abhaengen_s1630_f1	Vom künftigen Grenzverlauf wird 	abhängen 	, wie viele der rund 200 000 griechischen Zyprioten , die 1974 vor den türkischen Besatzern in den Süden flohen , wieder in ihre Heimatorte zurückkehren können . 
abhaengen_s5623_f1	Rabins Tod aber zeigt , wie sehr ein solcher historischer Prozeß von Menschen 	abhängt 	, die Vertrauen erwecken und Zuverlässigkeit symbolisieren . 
abhaengen_s9182_f1	Die Bilder wurden 	abgehängt 	. 
abhaengen_s11700_f1	Hochschulzugang ist längst wieder zu einem Privileg geworden , dessen Zuteilung von der sozialen Herkunft 	abhängt 	. 
abhaengen_s11740_f1	Der Zugang zu weiterführenden Bildungseinrichtungen darf nicht weiter von der sozialen Stellung oder der finanziellen Leistungsfähigkeit der Eltern 	abhängen 	. 
abhaengen_s15797_f1	`` Damit haben wir nachgewiesen , daß die Pollendrift direkt von der Feldgröße 	abhängt 	'' , erläutert Wilkinson . 
abhaengen_s16398_f1	Daraus resultiert ein gewaltiges Regel- und Richtlinienwerk , entworfen und durchgesetzt von einer Administration , diekeywordtag vom Kulturministerium 	abhängt 	: das Nationale Kinozentrum ( CNC ) . 
abhaengen_s17676_f1	Da und wenn die Befriedigung unseres Modernisierungs- und Strukturwandlungsbedarfs und damit die zukünftige Dynamik unserer wirtschaftlichen Entwicklung auch von der Fähigkeit beziehungsweise dem Willen unserer Gesellschaft 	abhängt 	, Risiken einzugehen , muß , um die Risikobereitschaft der Unternehmen zu erhöhen , eine Unternehmensbesteuerung angestrebt werden , die deutlich zwischen Unternehmer und Unternehmen unterschiedet und die Risikokapitalbildung sowie die innovative und realkapitalbildende - und damit Wertschöpfungspotentiale und Arbeitsplätze schaffende - Gewinnverwendung ( deutlich ) stärker begünstigt , als dies bislang der Fall ist . 
abhaengen_s17691_f1	Und da Produktinnovationenkeywordtag unmittelbar von der Qualität der vorhandenen Arbeitskräfte 	abhängen 	, stellen eine gezielte Wissenschaftsförderung , Ausbildungsförderung und Weiterbildungspolitik zunehmend wichtigere Politikfelder zur Sicherung des materiellen Wohlstands und der sozialen Sicherung dar . 
abhaengen_s22387_f1	Alle Türen , Fenster sind 	abgehängt 	und achtlos auf dem Boden verteilt . 
abhaengen_s33119_f2	Nach Angaben des Wirtschaftsmagazins Forbes-Magazins haben siekeywordtag inzwischen selbst die auch nicht gerade armen Rolling Stones 	abgehängt 	. 
abhaengen_s33203_f2	Nach Angaben des Wirtschaftsmagazins Forbes haben siekeywordtag inzwischen selbst die auch nicht gerade bettelarmen Rolling Stones 	abgehängt 	. 
abhaengen_s35013_f1	Im Gegenteil , die Produktivitätszuwächse , die gegenwärtig die Arbeitszeitvolumina der marktwirtschaftlichen Produktion von Waren und Dienstleistungen drastisch zurückgehen lassen , erlauben in verstärktem Maße Arbeit zu finanzieren und damit Arbeit zu leisten , von der nicht nur die gegenwärtige Lebensqualität , sondern auch die Zukunftsfähigkeit der Gesellschaften entscheidend 	abhängt 	. 
abhaengen_s39489_f2	In Japan sei für ein ähnliches Projekt zur Wiedereintrittstechnik von Raumfahrzeugen in die Erdatmosphäre weniger Geld ausgegeben worden , was freilich nicht verhinderte , daß die asiatischen Kollegen erheblich weitergekommen seien , Flugversuche absolviert und die Deutschen in diesem Bereich mittlerweile `` meilenweit 	abgehängt 	'' hätten . 
