Angestellter_s228_f0	So bleiben meist nur Übersichtsspiegel und die Aufmerksamkeit der Angestelltenkeywordtag , um Diebe zu erwischen . 
Angestellter_s474_f0	Insgesamt wurden 30 Angestelltekeywordtag an verschiedenen Universitäten suspendiert , da manche in den Verdacht gerieten , das Dokument gekannt , aber nicht denunziert zu haben . 
Angestellter_s592_f0	Mit fünf Angestelltenkeywordtag und zwei Lehrlingen , vor allem aber mit einem großen Arsenal moderner Maschinen bewirtschaftet Holm die für Westverhältnisse riesige Ackerfläche . 
Angestellter_s846_f0	Sein Haushalt mit 56 Angestelltenkeywordtag wird mehr als zwei Millionen Mark im Jahr kosten . 
Angestellter_s1650_f0	`` Aber alles Gerede von der Verbürgerlichung des Arbeiters kann nicht darüber hinwegtäuschen , daß seine Einstellung zur Arbeit ( zumindest heute noch ) eine andere ist als die der Mehrheit der Angestelltenkeywordtag ... 
Angestellter_s1651_f0	Feiert ein Angestellterkeywordtag krank , so bleibt in den meisten Fällen seine Arbeit liegen und muß später von dem Genesenden nachgeholt werden oder aber der Krankwerdende ist sich bewußt , daß er dem Team seiner Kollegen damit zumutet , unentgeltlich seine Arbeit mit zu übernehmen . 
Angestellter_s3816_f0	Nach Angaben der NGG werden an die rund 12 000 Angestelltenkeywordtag in Mecklenburg-Vorpommern die `` niedrigsten Tarife '' gezahlt . 
Angestellter_s8592_f0	Sprecher Peter Schlelein erklärte , mit der Vier-Tage-Woche könnten sich das zumindest die Angestelltenkeywordtag einrichten . 
Angestellter_s8615_f0	Der 38jährigekeywordtag Angestelltekeywordtag hatte an einer Wildschwein-Treibjagd in Bourg-en-Bresse in Ostfrankreich teilgenommen , als plötzlich in einem Gebüsch lautes Gebell der Jagdhunde ertönte . 
Angestellter_s10139_f0	Das Verhältnis von Arbeitern zu Angestelltenkeywordtag beträgt etwa 7:1 , das zwischen Männern und Frauen 8:1 . 
Angestellter_s10313_f0	Sondern von den USA , und die wollen gefragt werden , auch wenn der Posten des oberstenkeywordtag Angestelltenkeywordtag der Allianz einem Europäer reserviert ist , weil die Amerikaner den militärischen Oberbefehlshaber stellen . 
Angestellter_s10547_f0	Die Bundesanwaltschaft hat gegen eine 37jährigekeywordtag Angestelltekeywordtag aus Saarbrücken wegen des Verdachts , die terroristische Rote Armee Fraktion ( RAF ) zu unterstützen , beim Oberlandesgericht Koblenz Anklage erhoben . 
Angestellter_s10620_f0	Der 38jährigekeywordtag Angestelltekeywordtag hatte an einer Wildschwein-Treibjagd in Bourg-en-Bresse in Ostfrankreich teilgenommen , als plötzlich in einem Gebüsch lautes Gebell der Jagdhunde ertönte . 
Angestellter_s12242_f0	Bei dem Institut hieß es zunächst , es lägen keine Hinweise vor , daß ein Angestellterkeywordtag gegen die Insiderbestimmungen verstoßen habe . 
Angestellter_s13804_f0	ihr Kabinett beschloß : - die Einstellung von Angestelltenkeywordtag im nicht-hoheitlichen Bereich ( Schule , Gesundheit ) ; - ein Versorgungsmodell für Beamte analog zur Rentenformel ; - die Einbeziehung des Tarifbereichs in die Reform des öffentlichen Dienstes ; - die Einstellung von Führungskräften auf Zeit und - die Einführung von Teilpensionierung und Teilzeitarbeit für Beamte . 
Angestellter_s13812_f0	Der populären Frage nach dem Kostenvergleich zwischen Angestelltenkeywordtag und Beamten kommt aus dieser Blickrichtung nur noch untergeordnete Bedeutung zu . 
Angestellter_s13818_f0	Auftragsgutachten kommen meist zu dem Schluß , daß Beamte nicht teurer sind als Angestelltekeywordtag im öffentlichen Dienst . 
Angestellter_s13819_f0	Erfahrungen aus den zum Teil noch laufenden Privatisierungen bei Lufthansa , Bahn und Post sprechen aber doch für einen gewissen Kostenvorteil von Angestelltenkeywordtag . 
Angestellter_s15475_f0	Etwa 1500 Angestelltekeywordtag der Vereinten Nationen und anderer internationaler Organisationen sind am Donnerstag in Genf auf die Straße gegangen . 
Angestellter_s17763_f0	1974 machten Arbeiterinnen und Arbeiter unter den Erwerbstätigen nicht einmal 50 Prozent aus , und über 44 Prozent waren bereits alskeywordtag 	Angestellte 	oder Beamte tätigkeywordtag . 
Angestellter_s17767_f0	das veränderte Potential rekrutierte sich aber noch aus den `` Kindern '' des ursprünglichen Organisationsmilieus , diekeywordtag alskeywordtag 	Angestellte 	und Beamte besonders im öffentlichen Dienst ein neues `` Karrierefeld '' fanden . 
Angestellter_s17784_f0	Nach einer Wahltagsbefragung der Forschungsgruppe Wahlen am 16. Oktober 1994 entschieden sich in Westdeutschland zwar noch rund 50 Prozent der ( Fach- ) Arbeiter und 48 Prozent der Arbeitslosen , aber lediglich 38 Prozent der Angestelltenkeywordtag für die SPD . 
Angestellter_s17786_f0	Angestelltekeywordtag stellen heute mit rund 52 Prozent die Mehrheit der abhängig Beschäftigten , aber 40 Prozent von ihnen präferieren die CDU und zehn Prozent die Grünen . 
Angestellter_s17808_f0	Hier sind nicht nur die `` Facharbeiter neuen Typs '' oder die computervernetztenkeywordtag Angestelltenkeywordtag auf der Datenautobahn anzutreffen , sondern auch noch `` Gesellen alter Schule '' , Un- und Angelernte und Verwaltungskräfte an der `` PC-Schreibmaschine '' und im Kampf mit Aktenordnern . 
Angestellter_s17851_f0	Denn sozialdemokratische Politik zielt notwendigerweise - will sie erfolgreich sein und eine Wählerinnen- und Wählerkoalition zimmern , die es über 40 Prozent der Stimmen bringt - auf die Arbeiter und Facharbeiter alten und neuen Typs sowie auf die neuen Mittelschichten , die Angestelltenkeywordtag und Beamten mit ihren sich immer weiter ausdifferenzierenden Lebensverhältnissen und Lebensstilen . 
Angestellter_s17854_f0	Das Dilemma der Unionsparteien liegt allerdings darin , daß Teile ihrer sozialen Basis schrumpfen und zu `` Minderheiten '' werden und daß bei den Selbständigen und hochqualifiziertenkeywordtag Angestelltenkeywordtag , auch bei den Managern , die Grünen anfangen `` zu grasen '' . 
Angestellter_s21006_f0	Den Rückumzug wollte sie nicht bezahlen , da der Angestelltekeywordtag gekündigt hatte . 
Angestellter_s21137_f0	Heutzutage sitze der Angestelltekeywordtag neben dem Geschäftsmann . 
Angestellter_s23413_f0	Budgetdirektorin Alice Rivlin forderte alle Angestelltenkeywordtag auf , am Dienstag morgen wie gewohnt am Arbeitsplatz zu erscheinen . 
Angestellter_s24035_f0	Allein die elektronische Unterschrift und der elektronische Austausch von Dokumenten kann 250 000 Angestelltekeywordtag überflüssig machen , die bisher die entsprechenden Papiere bearbeiteten . 
Angestellter_s25618_f0	Siekeywordtag sindkeywordtag 	Angestellte 	der Bundesfirma General Service Administration . 
Angestellter_s25619_f0	`` Wirkeywordtag sindkeywordtag unverzichtbar wichtige 	Angestellte 	'' , sagt Anthony Hanes grinsend . 
Angestellter_s28269_f0	Clinton unterzeichnete jedoch in der Nacht Übergangslösungen für die Ministerien Verkehr und Finanzen sowie für die Angestelltenkeywordtag im Weißen Haus . 
Angestellter_s28519_f0	Künftig müssen alle Angestelltenkeywordtag des öffentlichen Dienstes ausschließlich slowakisch sprechen und alle Amtshandlungen in slowakisch vollzogen werden . 
Angestellter_s28587_f0	Doch das wollen die Angestelltenkeywordtag nicht : 
Angestellter_s29352_f0	Kündige ein Angestellterkeywordtag selbst , verliere der Arbeitgeber unter Umständen einen Mitarbeiter , den er für eine `` geordnete Durchführung der Betriebsänderung '' noch benötige , sagten die Richter . 
Angestellter_s29610_f0	In dem Fall , der dem BSG vorlag , hatte die Angestelltekeywordtag einer Bank laut Arbeitsvertrag regelmäßig 15 Stunden zu arbeiten . 
Angestellter_s30201_f0	Das Bundeskartellamt hat in einer noch nicht rechtskräftigen Entscheidung gegen vier saarländische Unternehmen der Lüftungs- und Klimatechnik sowie gegen deren Geschäftsführer und weitere Angestelltekeywordtag Bußgelder über insgesamt 570 000 Mark verhängt . 
Angestellter_s31051_f0	Die Firma setzte zuletzt mitkeywordtag 750 Angestelltenkeywordtag 208 Millionen Mark um . 
Angestellter_s31674_f0	Hier konzentrieren sich Banken und Dienstleistungen , belagern Angestelltekeywordtag in grauem Flanell zur Mittagsstunde die Tische und Theken der umliegenden Bars , Straßencafés und Fast-food-Restaurants . 
Angestellter_s33327_f0	Lehrer und Professoren sollen künftig 	Angestellte 	werdenkeywordtag 
Angestellter_s33341_f0	Der Beamtenstatus soll nach dem SPD-Beschluß in der Regel nur noch dem hoheitlichen Kernbereich der Staatstätigkeit vorbehalten bleiben , Lehrer und Hochschullehrer sollen bundesweit alskeywordtag 	Angestellte 	beschäftigtkeywordtag werden . 
Angestellter_s35097_f0	Der Facharbeiter im Blaumann hat seine elementare Bedeutung eingebüßt , an der Schwelle zum nächsten Jahrtausend prägen die Angestelltenkeywordtag das Bild von der Arbeitswelt . 
Angestellter_s35352_f0	Die Mehrheit gehört den rund 100 Angestelltenkeywordtag , private Investoren hatten den Gründern Startkapital zur Verfügung gestellt . 
Angestellter_s36838_f0	Inzwischen produzieren 180 Angestelltekeywordtag rund vier Millionen Schmuckstücke pro Jahr in mehr als 3000 Variationen . 
Angestellter_s37192_f0	Anfang der achtziger Jahre waren es nicht einmal ein Dutzend Angestelltekeywordtag . 
Angestellter_s37605_f0	Die 1300 Angestelltenkeywordtag hatten die sofortige Überweisung ihrer Februargehälter gefordert . 
Angestellter_s38200_f0	Kein Wunder , daß Arbeiter und Angestelltekeywordtag , wenn sie durch die Fabriktore gehen , nicht wissen , ob heute noch gilt , was bis gestern beschlossene Sache schien . 
Angestellter_s38381_f0	Über diese Vereinbarung , Bündnis zur Standortsicherung genannt , haben rund 90 Prozent der 1250 Arbeiter und Angestelltenkeywordtag abgestimmt . 
Angestellter_s38675_f0	Bis zu diesem Einkommen sind Arbeiter und Angestelltekeywordtag verpflichtet , sich in den gesetzlichen Krankenkassen ( GKV ) zu versichern . 
Angestellter_s39070_f0	Die Schweizer , die ihre weltweiten Kapitalanlagen für das vergangene Jahr auf 132 Milliarden Mark beziffern , hatten sich erst im Vorjahr für 3,3 Milliarden Mark den US-Vermögensverwalter und Lebensversicherer Kemper mit 1500 Angestelltenkeywordtag zugelegt . 
Angestellter_s40562_f0	Ehemaligerkeywordtag Angestellterkeywordtag in Untersuchungshaft 
Angestellter_s40565_f0	Die Bremer Nordfinanz-Bank ( NF ) rechnet sich für ihre Schadenersatzklage gegen die Dresdner Bank und zwei ehemaligekeywordtag leitendekeywordtag Angestelltekeywordtag ( siehe FR von gestern ) gute Chancen aus , weil auch schon Strafermittlungen gegen die beiden Banker und zwei noch amtierende Beschäftigte der Dresdner laufen . 
Angestellter_s41248_f0	Nach Angaben der Geschäftsführung können derzeit mit Hilfe leitenderkeywordtag Angestellterkeywordtag und nicht organisierter Arbeiter nur zehn bis 15 Prozent des normalen Lieferaufkommens erledigt werden . 
Angestellter_s41398_f0	Für den Vertrieb sucht die Brauereikeywordtag mitkeywordtag derzeit 250 Arbeitern und Angestelltenkeywordtag daher junge Außendienstler , die zunächst ein Jahr im Vogtland ausgebildet werden . 
Angestellter_s42848_f0	Bachmann versucht deshalb , die Bundesanstalt für Angestelltekeywordtag und die Politik für einen Börsengang zu gewinnen . 
Angestellter_s43036_f0	Die Konkurrenten Price Waterhouse und Coopers & Lybrand erreichen bei 130 000 Angestelltenkeywordtag 13 Milliarden Dollar . 
Angestellter_s44134_f0	Dieter Teichmann beispielsweise , Steuerexperte des Deutschen Instituts für Wirtschaftsforschung ( DIW ) , hat seinen PC mit folgender Konstellation gefüttert : Verheirateterkeywordtag Angestellterkeywordtag , 50 000 Mark Bruttojahreseinkommen . 
Angestellter_s44378_f0	Angestelltekeywordtag von Volkswagen werden dabei verdächtigt , Schmiergelder verlangt und kassiert zu haben . 
Angestellter_s44902_f0	'' Mit ihrem Spezial-Service verdienen die beiden mit mittlerweile 14 Angestelltenkeywordtag rund zwei Mark im Jahr . 
Angestellter_s44908_f0	Aushilfe Ray wurdekeywordtag 	Angestellter 	in dem Beerdigungsinstitut . 
Angestellter_s44930_f0	Bei den Verurteilten handelt es sich um den ehemaligen Krankenpfleger Deogratias Bizimana und den früherenkeywordtag kommunalenkeywordtag 	Angestellten 	Egide Gatanzi . 
Angestellter_s46010_f0	es befreit Angestelltekeywordtag Luxemburger Finanzinstitute von der Aussageverpflichtung bei Gerichtsverfahren . 
Angestellter_s47268_f0	Gleichzeitig stelltekeywordtag erkeywordtag rund 3000 Arbeiter und Angestelltekeywordtag der öffentlichen Verwaltung wieder einkeywordtag , die unter Bucaram ihren Job verloren hatten . 
