Arbeitnehmer_s775_f0	Die Beschäftigung eines Arbeitnehmerskeywordtag in diesen Firmen kostet zweieinhalb Mal soviel wie in der Privatwirtschaft . 
Arbeitnehmer_s824_f0	Sie seien häufiger arbeitsunfähig und würden öfter krank geschrieben als andere Arbeitnehmerkeywordtag , heißt es . 
Arbeitnehmer_s1031_f0	Blessing zufolge sollte eine paritätisch besetzte Kommission aus Arbeitgebern und Arbeitnehmernkeywordtag die Krankmeldungen in den Betrieben untersuchen , um die Fehlzeiten zu senken . 
Arbeitnehmer_s1036_f0	Diese Spaltung der Arbeitnehmerkeywordtag werde man nicht zulassen . 
Arbeitnehmer_s1040_f0	Rappe sprach sich dafür aus , daß nicht nur Arbeitgeber und Arbeitnehmerkeywordtag , sondern auch Selbständige und Beamte die Pflegeversicherung mitfinanzieren sollten . 
Arbeitnehmer_s1647_f0	Ein Streik über 111 Tage in Schleswig-Holstein führte 1956 / 57 zum Beginn der Lohnfortzahlung im Krankheitsfall vom ersten Tag an , die allerdings erst 1969 , zu Zeiten der Großen Koalition , gesetzlich verankerter Rechtsanspruch für alle Arbeitnehmerkeywordtag wurde . 
Arbeitnehmer_s1657_f0	Das Verlangen der Arbeitnehmerkeywordtag basiert keineswegs auf purem Übermut . 
Arbeitnehmer_s1670_f0	Die Arbeitnehmerkeywordtag wollen nicht nur klagen . 
Arbeitnehmer_s1698_f1	Er feuert die Arbeitnehmerkeywordtag und Arbeitnehmerinnenkeywordtag geradezu zu weiteren Protesten an : 
Arbeitnehmer_s1763_f0	Und die Gewerkschaften brauchen nur mit dem Finger zu schnipsen , um Zehntausende Arbeitnehmerkeywordtag in ganz Deutschland praktisch von jetzt auf sofort dazu zu bringen , die Arbeit niederzulegen . 
Arbeitnehmer_s1808_f0	Deshalb steht der Vorsitzende der SPD-Bundestagsfraktion nun vor etwa 800 Arbeitnehmernkeywordtag in einer Montagehalle des Fernsehgerätewerkes RFT Staßfurt . 
Arbeitnehmer_s1921_f0	Die Ankündigung von Bundeswirtschaftsminister Jürgen Möllemann ( FDP ) , er wolle die Möglichkeit zur untertariflichen Bezahlung von Beschäftigten schaffen , hat in den fünf neuen Ländern bereits zu Nachteilen für Arbeitnehmerkeywordtag geführt . 
Arbeitnehmer_s4185_f1	Die Deutsche Angestellten-Gewerkschaft ( DAG ) und die Gewerkschaft Handel , Banken und Versicherungen ( HBV ) verlangten am Wochenende den `` Verzicht auf 	arbeitnehmer- 	und familienfeindliche Neuregelungen '' . 
Arbeitnehmer_s4513_f0	Im Christlichen Gewerkschaftsbund ( CGB ) vertritt sie Arbeitnehmerkeywordtag des öffentlichen und kirchlichen Dienstes . 
Arbeitnehmer_s5209_f0	Bei allen noch offenen Fragen , klar muß sein : Arbeitnehmerkeywordtag und Verbraucher dürfen keine Nachteile haben . 
Arbeitnehmer_s5217_f0	Können wir es denn z. B. hinnehmen , daß Konzerne wie Daimler und DASA - alle Währungsrisiken auf die Arbeitnehmerkeywordtag abwälzen , - alle Ertragsrisiken von den Aktionären fernhalten ? 
Arbeitnehmer_s5266_f0	Stellt Euch vor : Ein Teil der geleisteten Arbeitszeit - also die Überstunden , künftig vielleicht auch ein Teil der Regelarbeitszeit - ist dem einzelnen Arbeitnehmerkeywordtag zu seiner persönlichen Disposition gesichert . 
Arbeitnehmer_s5267_f0	Die Einplanung dieser vom Arbeitnehmerkeywordtag verfügbaren Zeitanteile muß der Arbeitgeber genauso organisieren wie Auftragsschwankungen . 
Arbeitnehmer_s5269_f0	Nicht nur das Auftragsvolumen , sondern auch das Zeitvolumen der Arbeitnehmerkeywordtag bestimmt den Rhythmus der Betriebe . 
Arbeitnehmer_s5279_f0	Warum nicht auch für Arbeitnehmerinnenkeywordtag und Arbeitnehmerkeywordtag in den privaten Produktionen und Dienstleistungsbetrieben ? 
Arbeitnehmer_s6574_f0	Das muß geändert werden , sonst wird der Sozialstaat unterlaufen und die Arbeitnehmerkeywordtag stehen am Ende ohne Alterssicherung da . '' 
Arbeitnehmer_s6577_f0	Die 580-Mark-Regelung komme sowohl den Wünschen der Arbeitgeber wie der Arbeitnehmerkeywordtag , insbesondere berufstätiger Frauen und Mütter , entgegen , sagte Westerwelle . 
Arbeitnehmer_s6789_f0	Die von der SPD geplante Entlastung , die sowohl Arbeitnehmernkeywordtag als auch Arbeitgebern zugute komme , sei umso wichtiger , da es `` Unkenrufe aus der Bevölkerung '' gebe , in denen über die 1996 steigenden Sozialbeiträge zur Renten- , Kranken- und Pflegversicherung geklagt werde . 
Arbeitnehmer_s7970_f0	Die BA habe seit der Wende in Ostdeutschland drei Millionen Arbeitnehmerkeywordtag beruflich qualifiziert ; 
Arbeitnehmer_s8186_f0	`` Bisher wurden nur Rinderhälften und Butterpakete trickreich verschoben '' , sagte Köbele , `` jetzt sollen die Arbeitnehmerkeywordtag an der Reihe sein . '' 
Arbeitnehmer_s8191_f0	Die IG Bau wehre sich nicht gegen Werkverträge und die Entsendung von Arbeitnehmernkeywordtag . 
Arbeitnehmer_s8194_f0	Gnadenlos schröpfe der Staat die Arbeitnehmerkeywordtag durch Steuern und Sozialabgaben , sagte er . 
Arbeitnehmer_s8565_f0	Aus diesem Grund ging im baden-württembergischen Innenministerium schon eine Unzahl von Anfragen ein , und in der hessischen Staatskanzlei erkundigte sich neben vielen Arbeitnehmernkeywordtag auch der Personalchef eines Betriebes in Marburg . 
Arbeitnehmer_s8570_f0	`` Es gibt auch keinen Hinweis , daß die Arbeitnehmerkeywordtag am Montag und am Dienstag zur Arbeit kommen müssen . '' 
Arbeitnehmer_s8576_f0	Mit maximal 48 Mark im Monat zahlen die sächsischenkeywordtag Arbeitnehmerkeywordtag den doppelten Beitrag zur Pflegeversicherung . 
Arbeitnehmer_s8578_f0	In allen übrigen Ländern teilen sich Arbeitgeber und Arbeitnehmerkeywordtag den Beitrag - und die Arbeitgeber erhalten zum Ausgleich für ihre jährlich 288 Mark im Osten und 352,80 Mark im Westen den zusätzlichen Werktag . 
Arbeitnehmer_s8580_f0	Jeder Arbeitnehmerkeywordtag solle künftig über das Jahr verteilt zehn Überstunden leisten , schlug der CSU-Politiker vor . 
Arbeitnehmer_s8583_f0	In den anderen Ländern können sich evangelischekeywordtag Arbeitnehmerkeywordtag für den Gottesdienst freistellen lassen . 
Arbeitnehmer_s8589_f0	Daß Arbeitnehmerkeywordtag nicht wüßten , daß der Tag kein Feiertag mehr ist , schloß er aus : 
Arbeitnehmer_s8876_f0	`` Eine gemeinsame Anstrengung von Wirtschaft , Arbeitnehmernkeywordtag und letztlich auch dem Staat zur Schaffung neuer Arbeitsplätze wird erforderlich sein . '' 
Arbeitnehmer_s8994_f0	Eine Entlastung der Sozialbeiträge würde allen Arbeitnehmernkeywordtag und Arbeitgebern zugute kommen . 
Arbeitnehmer_s10102_f0	Mit Arbeitszeitkonten habe die IG Metall Arbeitnehmernkeywordtag und Betrieben Spielräume einräumen wollen . 
Arbeitnehmer_s10221_f0	Die Deutsche Angestellten-Gewerkschaft ( DAG ) beklagte die `` Demontage des Ladenschlußgesetzes '' , weil sie Nachteile für die Arbeitnehmerkeywordtag bringe und den Wettbewerb verzerre . 
Arbeitnehmer_s10474_f0	Der ungeliebte Kompromiß führt für viele Arbeitnehmerkeywordtag im Einzelhandel , vornehmlich nicht gerade üppig entlohnte Frauen , zu Härten : 
Arbeitnehmer_s15218_f0	Arbeitnehmerkeywordtag , die sich ihre Kündigung durch Zahlungen des Arbeitgebers `` vergolden '' lassen , müssen mit einer Sperre des Arbeitslosengeldes rechnen . 
Arbeitnehmer_s15220_f0	Als Auflösung des Arbeitsvertrages müßten auch Vereinbarungen verstanden werden , in denen sich der Arbeitnehmerkeywordtag ( etwa gegen Zahlungen ) mit einer Kündigung einverstanden erklärt und deshalb `` am Ende des Beschäftigungsverhältnisses mitwirkt '' . 
Arbeitnehmer_s15240_f0	Das Bundessozialgericht ( BSG ) hat am Donnerstag in Kassel entschieden , daß Arbeitnehmerkeywordtag , die sich ihre Kündigung vom Arbeitgeber `` vergolden '' lassen , mit einer Sperre des Arbeitslosengeldes rechnen müssen . 
Arbeitnehmer_s15243_f0	Als Schwindel gilt , Arbeitnehmerkeywordtag formal mit Kündigungen zu entlassen , obwohl es zusätzliche Zahlungsvereinbarungen gibt , die oft einem Aufhebungsvertrag gleichkommen . 
Arbeitnehmer_s15247_f0	Der 11. Senat sprach von einer `` Mitwirkung '' des Arbeitnehmerskeywordtag am `` Ende seines Beschäftigungsverhältnisses '' . 
Arbeitnehmer_s15250_f0	In der Verhandlung vor dem BSG hatte er beklagt , daß den Arbeitnehmernkeywordtag mit solchen Vereinbarungen der Kündigungsschutz `` abgekauft '' werde . 
Arbeitnehmer_s15252_f0	Diese Erstattungspflicht kann bestehen , wenn älterekeywordtag Arbeitnehmerkeywordtag ( ab 58 Jahren ) entlassen werden . 
Arbeitnehmer_s15253_f0	Eine der Firmen , die Arbeitnehmernkeywordtag die Kündigung durch Zusatzvereinbarungen `` vergoldeten '' , ist das Siemens Brennelementewerk in Hanau . 
Arbeitnehmer_s15259_f0	Aus der Hinnahme der Kündigung dürfe nicht geschlossen werden , daß der Arbeitnehmerkeywordtag damit einem Aufhebungsvertrag zugestimmt habe . 
Arbeitnehmer_s16604_f0	- `` Wie läßt sich die ausgeprägte Furcht von Innovationen sowohl im deutschen Management wie auch bei vielen Arbeitnehmerinnenkeywordtag und Arbeitnehmernkeywordtag überwinden ? '' 
Arbeitnehmer_s17685_f0	Wirtschaftspolitik , die das Prädikat `` modern '' verdient , und die unter diesen Bedingungen effizient sein will , muß von den Unternehmen mehr an Innovationsbereitschaft und von den Arbeitnehmernkeywordtag mehr als in der Vergangenheit an Flexibilisierung , Mobilität und lebenslangem Lernen abverlangen , und auch vor allem muß sie internationaler angelegt sein . 
Arbeitnehmer_s17701_f0	Nur muß diese in Zukunft durch eine Vergrößerung des Flexibilisierungsspielraums erreicht werden , um auf diese Weise die Belange einer gesamtwirtschaftlichen Beschäftigungsorientierung mit den betriebswirtschaftlichen Erfordernissen und den individuellen Zeitpräferenzen der Arbeitnehmerkeywordtag und ihren Familien zu versöhnen . 
Arbeitnehmer_s17709_f0	Diese Befunde legen die Einführung einer seit einiger Zeit kontrovers diskutierten negativen Einkommensteuer als Instrument der Beschäftigungspolitik für gering qualifizierte Arbeitnehmerkeywordtag nahe . 
Arbeitnehmer_s17710_f0	Mit einer solchen negativen Einkommensteuer kann das von einem Arbeitnehmerkeywordtag bezogene Einkommen ( teilweise ) vom Arbeitsentgelt und damit von den Arbeitskosten abgekoppelt werden und so zu einer Differenzierung von Produktlohn und Konsumlohn beitragen . 
Arbeitnehmer_s17814_f0	Denn unser erwerbsarbeitszentriertes soziales System orientiert sich mit seinen Anspruchsvoraussetzungen und der Höhe der Leistungen nach wie vor an dem sogenannten `` Normalarbeitsverhältnis '' , dessen Kriterien ( 40jährige Vollzeitbeschäftigung ) viele Arbeitnehmerinnenkeywordtag und Arbeitnehmerkeywordtag in ihrer Berufsbiographie gar nicht einhalten können . 
Arbeitnehmer_s18185_f0	Würde die Nürnberger Bundesanstalt für Arbeit auf diese Weise von versicherungsfremden Leistungen entlastet , brächte dies augenscheinliche Vorteile für Arbeitnehmerkeywordtag und die Unternehmen . 
Arbeitnehmer_s18227_f0	Die inzwischen zur Tradition gewordenen `` Kanzlergespräche '' Kohls mit den Spitzen von Arbeitgebern und Arbeitnehmernkeywordtag sind ebenfalls eine Idee aus Scharpings `` Regierungsprogramm 94 '' , die der Kandidat als `` Beschäftigungspakt gegen Massenarbeitslosigkeit '' gefordert hatte . 
Arbeitnehmer_s19855_f0	Wer Arbeitnehmerkeywordtag als Gegner sieht , sägt am Ast , auf dem wir sitzen 
Arbeitnehmer_s19873_f0	Während die einfachen automatisierbaren Arbeiten weiter massiv abgebaut werden , wächst der Bedarf an hochqualifiziertenkeywordtag Arbeitnehmernkeywordtag . 
Arbeitnehmer_s19892_f0	Unzureichenden Kenntnissen bei den Arbeitnehmernkeywordtag stehen mangelnde Durchschaubarkeit von Unternehmenskonzepten gegenüber . 
Arbeitnehmer_s19895_f0	Nur , wer die Arbeitnehmerkeywordtag zum Mitdenken , Mittun und Mitentscheiden motiviert , statt deren geistiges Potential autoritär zu unterbinden , wird den größten Schatz unserer Volkswirtschaft , die menschliche Arbeitskraft , effizient und damit gewinnbringend nutzen . 
Arbeitnehmer_s19910_f0	Zwischen drei- und fünfmal wird der Arbeitnehmerkeywordtag in seiner Lebensarbeitszeit den Arbeitsplatz und die berufliche Aufgabe wechseln müssen . 
Arbeitnehmer_s19919_f0	- Zur Wettbewerbsgerechtigkeit ist sicherzustellen , daß Betriebe , diekeywordtag nicht ausbilden , aber vonkeywordtag qualifiziertenkeywordtag Arbeitnehmernkeywordtag profitierenkeywordtag , an den beruflichen Bildungskosten beteiligt werden . 
Arbeitnehmer_s19926_f0	Überfällig ist eine Beteiligung der Arbeitnehmerkeywordtag am Produktivkapital . 
Arbeitnehmer_s19929_f0	Durch permanente Rationalisierungen wird das Kapital mit immer weniger Arbeitnehmernkeywordtag produktiver . 
Arbeitnehmer_s19934_f0	Ein notwendiger Lohnverzicht würde durch die Kapitaleinkünfte der Arbeitnehmerkeywordtag zumindest teilweise kompensiert . 
Arbeitnehmer_s21002_f0	Bei einer vorübergehenden Versetzung ins Ausland kann ein Arbeitnehmerkeywordtag davon ausgehen , daß ihm auch der Rückumzug bezahlt wird . 
Arbeitnehmer_s22529_f0	Am meisten gefährdet und besonders stark betroffen sind ausländischekeywordtag Arbeitnehmerkeywordtag , Neueingestellte , Beschäftigte über 45 Jahre , Leiharbeiter und Jugendliche . 
Arbeitnehmer_s22535_f0	Eine Rahmenrichtlinie spricht dem Arbeitnehmerkeywordtag ausdrücklich das Recht zu , seine Tätigkeit bei ernster , nicht vermeidbarer Gefahr einzustellen . 
Arbeitnehmer_s24262_f0	Zudem sei schon 1994 eine `` Minusrunde '' gefahren worden , weil den Arbeitnehmernkeywordtag Zulagen gekappt worden seien . 
Arbeitnehmer_s24596_f0	Dazu gehörten `` Einsteigertarife '' für Problemgruppen und Gewinnbeteiligung der Arbeitnehmerkeywordtag . 
Arbeitnehmer_s24640_f0	Immerhin schrumpft das Aufkommen unternehmenstypischer Steuern auf Tiefpunkte , während die Lohn- und Umsatzsteuern zu Lasten überwiegend der Arbeitnehmerkeywordtag auf Rekordhöhen steigen . 
Arbeitnehmer_s24972_f0	Allein in Washington sind davon 150 000 Arbeitnehmerkeywordtag betroffen . 
Arbeitnehmer_s25140_f0	Der Druck von Studenten und Arbeitnehmernkeywordtag auf die französische Regierung wächst . 
Arbeitnehmer_s27657_f0	Erst als etwa 200 Vertreter des von Stellen-Kahlschlag bedrohten Dasa-Konzerns das Podium mit ihren Plakaten umstellten , war der traditionsbewußte Solidaritäts-Schulterschluß mit Gewerkschaften und Arbeitnehmernkeywordtag hergestellt . 
Arbeitnehmer_s27659_f0	Der von Heinrich geforderte `` Trialog zwischen Arbeitnehmernkeywordtag , Unternehmen und Politik '' über die Rettung des Flugzeugbaus in Deutschland konnte allerdings mangels Repräsentanten des Managements in Mannheim nicht stattfinden . 
Arbeitnehmer_s27663_f0	`` Leistung muß sich lohnen , auch für die Arbeitnehmerkeywordtag '' , war seine Devise . 
Arbeitnehmer_s27697_f0	Lafontaine unterstützte am Mittwoch die Auffassung des früheren EU-Kommissionspräsidenten Jacques Delors , der eine Europäische Wirtschaftsregierung für notwendig hält , um in der Währungsunion auch eine Politik für Arbeitnehmerkeywordtag machen zu können . 
Arbeitnehmer_s27864_f0	Die Arbeitnehmerkeywordtag sind weiter . 
Arbeitnehmer_s28581_f0	Arbeitnehmerkeywordtag `` schenktenkeywordtag '' der Bertelsmann-Tochter Mohndruck unbezahlte Überstunden 
Arbeitnehmer_s28583_f0	Mehr als 100 Beschäftigte könnten bei der Bertelsmann-Tochter Mohndruck zusätzlich auf der Lohnliste stehen - würden nicht die meisten der 2400 Arbeitnehmerkeywordtag 22 Monate lang unbezahlte Überstunden schieben . 
Arbeitnehmer_s28606_f0	Das sei `` vorsorglich '' geschehen , falls das Arbeitsgericht bei der Hauptverhandlung Einwände gegen das mit den Arbeitnehmernkeywordtag vereinbarte `` Flexibilisierungsprogramm '' haben sollte . 
Arbeitnehmer_s29062_f0	Unter den 200 000 Arbeitnehmernkeywordtag in Luxemburg finden sich 50 000 Grenzgänger aus Deutschland , Frankreich und Belgien , die zum Teil ihr Geld auch im Banksektor verdienen . 
Arbeitnehmer_s29350_f0	Arbeitnehmerkeywordtag , die vor der Stillegung oder Verkleinerung eines Betriebes selbst kündigen , verlieren in der Regel ihren Anspruch auf Abfindung . 
Arbeitnehmer_s29604_f0	Das Bundessozialgericht ( BSG ) hat Zweifel an der Rechtmäßigkeit einer gesetzlichen Regelung geäußert , aufgrund derer Arbeitnehmerkeywordtag mit einer Beschäftigung von unter 18 Wochenstunden keinen Anspruch auf Arbeitslosengeld erwerben können . 
Arbeitnehmer_s29605_f0	Dieser Ausschluß von der Arbeitslosenversicherung ist nach Ansicht der Kasseler Richter jedenfalls bei den Arbeitnehmernkeywordtag `` bedenklich '' , die mehr als 15 aber weniger als 18 Wochenstunden arbeiten . 
Arbeitnehmer_s30566_f0	Beamte werden in Zukunft , wie schon seit 1993 die Arbeitnehmerkeywordtag des privaten Sektors , erst nach 40 statt bisher 37,5 Beitragsjahren Anspruch auf eine Vollrente haben . 
Arbeitnehmer_s30698_f0	Er warnte vor Pleiten , die auch die Arbeitnehmerkeywordtag träfen . 
Arbeitnehmer_s33455_f0	Seinekeywordtag 18 000 Arbeitnehmerkeywordtag erhaltenkeywordtag in cash nur noch das für den Einzelhandel tariflich vereinbarte Weihnachtsgeld - 55 Prozent eines Monatslohnes . 
Arbeitnehmer_s34537_f0	Beim letzten und entscheidenden Krisentreffen des Vorstandes mit den Vertretern der Arbeitnehmerkeywordtag des größten europäischen Luft- und Raumfahrtkonzerns konnten keine wesentlichen Abstriche erreicht werden . 
Arbeitnehmer_s34785_f0	Um in diesem Rennen zu siegen , müssen die Staaten und Arbeitnehmerkeywordtag `` ihre '' Unternehmen unterstützenkeywordtag : durch Deregulierung und Flexibilisierung , durch `` maßvolle '' Löhne und Senkung der Lohnnebenkosten , durch niedrige Steuern und Umweltkosten - und auch durch hohe Subventionen . 
Arbeitnehmer_s34812_f0	5. Es muß mit der Illusion aufgeräumt werden , unter den multinationalen Konzernen gäbe es noch `` nationale '' Unternehmenkeywordtag , diekeywordtag in besonderer Weise den Arbeitnehmernkeywordtag , Steuerzahlern oder sonst irgendwem in `` ihrem '' Land verpflichtetkeywordtag wären . 
Arbeitnehmer_s34813_f0	Auch die deutschen Konzerne sind , im Gegensatz zu den Arbeitnehmernkeywordtag , die nicht auswandern können , im Prinzip staatenlos geworden . 
Arbeitnehmer_s34817_f0	Ein deutscher Politiker sollte deshalb vorsichtig sein , wenn er - etwa im Aufsichtsrat von VW sitzend - verkündet , die Interessen eines Multis seien identisch mit denen des Landes und seinerkeywordtag Arbeitnehmerkeywordtag . 
Arbeitnehmer_s35069_f0	Das Kräfteverhältnis zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmernkeywordtag hat sich geändert . 
Arbeitnehmer_s35081_f0	1,7 Stunden pro Woche arbeitet jeder westdeutschekeywordtag Arbeitnehmerkeywordtag über die tarifvertraglich vereinbarte Zeit hinaus , Tendenz steigend . 
Arbeitnehmer_s35098_f0	Die Gewerkschaften aber tun sich schwer , auf den neuen Typus des Arbeitnehmerskeywordtag zuzugehen und das neue Reservoir zu erschließen . 
Arbeitnehmer_s35100_f0	Im privaten Dienstleistungssektor , bei Reisebüros , Touristikunternehmen , Software- und Datenverarbeitungshäusern , bei Autovermietern und Werbeagenturen liegt ein Potential mit etwa fünf Millionen Arbeitnehmernkeywordtag brach , das die HBV eigentlich erschließen müßte . 
Arbeitnehmer_s35196_f0	Zwischen Firmen und Arbeitnehmernkeywordtag direkt ausgehandelte Einzelverträge untergraben ihre traditionelle Rolle 
Arbeitnehmer_s35204_f0	Manche Firmen lassenkeywordtag den Arbeitnehmernkeywordtag bei der Einstellung diekeywordtag Wahlkeywordtag zwischen einem Einzelkontrakt und dem Festhalten am althergebrachten System der gewerkschaftsgebundenen Kollektivverträge . 
Arbeitnehmer_s35208_f0	Seit 1982 ist der Anteil der organisiertenkeywordtag Arbeitnehmerkeywordtag von nahezu 50 Prozent auf 33 Prozent gesunken . 
Arbeitnehmer_s36253_f0	Für alle Pflichtversicherten ( also für die meisten Arbeitnehmerkeywordtag ) , die gegenwärtig bereits krankenversichert sind und dies auch im kommenden Jahr bleiben , ändert sich aber zunächst nichts . 
Arbeitnehmer_s36264_f0	Wenn der Arbeitnehmerkeywordtag innerhalb von zwei Wochen nach Beginn des neuen Jobs von seinem Wahlrecht keinen Gebrauch macht , wird er automatisch bei der Kasse angemeldet , der er zuletzt angehört hat . 
Arbeitnehmer_s38168_f0	`` Zum ersten Mal in der Geschichte einer deutschen Großbank können nicht nur bestimmte Mitarbeitergruppen , sondern alle Arbeitnehmerkeywordtag Optionen erwerben '' , lobt sich das Institut . 
Arbeitnehmer_s38236_f0	Mit dieser Art der Globalisierung haben die Arbeitnehmerkeywordtag ihre Schwierigkeiten . 
Arbeitnehmer_s38247_f0	Nicht nur die Arbeitnehmerkeywordtag knabbern an der weltweiten Strategie . 
Arbeitnehmer_s38768_f0	In der Erklärung war dafür zugesagt worden , daß Alcatel SEL in Mannheim künftig mindestens 410 Arbeitnehmerkeywordtag beschäftigtkeywordtag . 
Arbeitnehmer_s39519_f0	Zum zweiten bei Arbeitnehmernkeywordtag , die vor diesem Datum durchgehend beschäftigt waren und innerhalb von rund zwei Jahren nach diesem Termin ihren Job verlieren , dies melden und Hilfe beantragen . 
Arbeitnehmer_s40224_f0	Frei wählen können jetzt ebenfalls Berufseinsteiger und alle Arbeitnehmerkeywordtag , die einen neuen Job antreten . 
Arbeitnehmer_s40359_f0	Vor 8000 Arbeitnehmernkeywordtag im Rüsselsheimer Stammwerk ging Betriebsratschef Rudolf Müller mit dem Vorstand hart ins Gericht : 
Arbeitnehmer_s40497_f0	In rund 80 Wirtschaftszweigen und damit für knapp 14 Millionen Arbeitnehmerkeywordtag haben die Gewerkschaften die hundert Prozent retten können , mußten aber zumeist Abstriche beim Weihnachtsgeld und sonstigen Sonderzahlungen machen . 
Arbeitnehmer_s42017_f0	Auf Drängen der Arbeitnehmerkeywordtag wird zum 24. September in Stuttgart eine außerordentliche Aufsichtsratssitzung einberufen . 
Arbeitnehmer_s42522_f0	Voller Schutz für über die Hälfte aller Arbeitnehmerkeywordtag 
Arbeitnehmer_s42530_f0	Derzeit gibtkeywordtag es 27,3 Millionen sozialversicherungspflichtigekeywordtag Arbeitnehmerkeywordtag in der Bundesrepublik . 
Arbeitnehmer_s43023_f0	Als Vorteil in den neuen Ländern hob er den `` niedrigen Anteil gewerkschaftlich organisierter Arbeitnehmerkeywordtag '' und die Bereitschaft , von `` inflexiblen Flächentarifen '' abzuweichen hervor . 
Arbeitnehmer_s43443_f0	BA-Präsident Bernhard Jagoda hält dies insbesondere bei Nebenjobs von anderweitig versicherten Arbeitnehmernkeywordtag - das entspricht etwa einem Viertel der rund 5,6 Millionen geringfügig Beschäftigten - für dringend notwendig . 
Arbeitnehmer_s43450_f0	Im Schnitt verdienten solche Billigkräfte 14 Prozent weniger pro Stunde als andere Arbeitnehmerkeywordtag . 
Arbeitnehmer_s43950_f0	Ein Arbeitnehmerkeywordtag mit einer derzeit nicht berufstätigen Ehefrau und zwei Kindern darf pro anno höchstens 77 870 beziehungsweise 123 870 Mark brutto verdienenkeywordtag . 
Arbeitnehmer_s44175_f0	Erich Nöll , Geschäftsführer des Bundesverbandes der Lohnsteuerhilfevereine ( BdL ) , stört an der Reform am meisten , daß die `` erwerbsbezogenen und zwangsläufigen Ausgaben der Arbeitnehmerkeywordtag '' wie Steuer-Schlupflöcher behandelt würden . 
Arbeitnehmer_s44176_f0	Durch die Kürzung der Kilometerpauschale würden `` 16 Millionen Arbeitnehmerkeywordtag mit Fahrtkosten in die Ecke der Subventionsempfänger gestellt '' . 
Arbeitnehmer_s45398_f0	SPD-Chef Oskar Lafontaine fordert in seinem Neujahrsgruß an seine Partei eine Abgabenpolitik , die die Kaufkraft der Arbeitnehmerkeywordtag und Familien verbessert und so die Konjunktur stärkt . 
Arbeitnehmer_s47135_f0	Dagegen wurde dem FDP-Abgeordneten Dieter Thomae zufolge keine Einigung in der Frage erzielt , die Arbeitnehmerkeywordtag künftig einen höheren Anteil als die Arbeitgeber zahlen zu lassen . 
Arbeitnehmer_s47137_f0	Bisher werden die Beiträge je zur Hälfte von Arbeitgebern und Arbeitnehmernkeywordtag getragen . 
Arbeitnehmer_s47195_f0	Bei den Beratungen in Bonn blieb dagegen offen , ob künftig bei Beitragssatzanhebungen der Krankenkassen die Arbeitnehmerkeywordtag stärker zur Kasse gebeten werden sollen als die Arbeitgeber . 
Arbeitnehmer_s47199_f0	Wie in Bonn zu erfahren war , erwogen die Koalitionspolitiker , künftige Kassen-Beitragsanhebungen 60 Prozent den Arbeitnehmernkeywordtag und nur zu 40 Prozent den Arbeitgebern aufzubürden . 
Arbeitnehmer_s47200_f0	Bisher werden die Beiträge je zur Hälfte von Arbeitgeber und Arbeitnehmerkeywordtag gezahlt . 
