Auge_s1845_f1	`` Wir sind der letzte Dreck '' , klagt eine Frau mit Tränen in den Augenkeywordtag . 
Auge_s2598_f1	Schwarzes , kurzgeschnittenes Haar , dunkelbraunekeywordtag Augenkeywordtag in einem schmalen , blassen Gesicht , zierliche Hände , dünne Arme . 
Auge_s2619_f1	Dort verbindetkeywordtag man ihrkeywordtag die Augenkeywordtag . 
Auge_s5604_f1	Manche Augenkeywordtag blickten leer ohne Verständnis , ohne Hoffnung . 
Auge_s5727_f1	Entsetzt strömten die Menschen auf die Straßen , lauschten mit Tränen in den Augenkeywordtag den Berichten aus Transitorradios . 
Auge_s17119_f1	das ist der Bereich direkt nach dem für das menschlichekeywordtag Augekeywordtag sichtbaren roten Licht bis hin zu kurzen Radiowellen . 
Auge_s17143_f1	In eindrucksvollen Aufnahmen wird der Betrachter Zeuge , wie in der fünften Schwangerschaftswoche die etwa ein Zentimeter große Fruchthöhle herangewachsen ist , der Embryo in der siebten Woche bereits große Fortschritte in der Körperbildung erzielt hat und in der darauffolgenden Woche die Anlagen für Augenkeywordtag , Nase und Ohren erkennbar sind . 
Auge_s18581_f1	Manche sind so ergriffen , daß sie mit Tränen in den Augenkeywordtag die große Audienzhalle verlassen . 
Auge_s24163_f1	Unserekeywordtag Augenkeywordtag freilich können ohne Kenntnis der Glaubensinhalte und Gebräuche nur selten den eigentlichen Sinn und Zweck eines Gegenstandes verstehen . 
Auge_s25360_f1	Böse funkelt die sozialdmeokratische Bürgermeisterin von Eggersdorf , Katja Wolle , mit den Augenkeywordtag , wenn sie von der Titelseite der Mitgliederzeitung Vorwärts spricht . 
Auge_s26185_f3	Tran Anh Hung , 1962 in Vietnam geboren , als vierjähriger mit den Eltern nach Laos und als 13jähriger nach Frankreich emigriert , hat bei den Vorbereitungen für Der Duft der grünen Papaya , ( 1993 ) erstmals sein Heimatland wieder bereist , und man merkt auch in Cyclo , seinem zweiten Spielfilm , daß erkeywordtag es mit den Augen eines Fremdgewordenen siehtkeywordtag - nicht nur , weil er sich mit Benoit Delhomme als Kameramann ein `` französischeskeywordtag 	Auge 	'' geborgt hat . 
Auge_s26205_f1	Stets sind seinekeywordtag Augenkeywordtag gesenkt , nie lacht er oder verzieht den Mund zu einem Lächeln . 
Auge_s26245_f2	als dritte Station folgt Geschichten des 	Auges 	, eine Art Kunstkapitel über den Blick , über Voyeurismus und Kastrationsangst ; 
Auge_s26769_f1	Da fällt sie tot zu Boden , und Mutter Bazouge , mit dem jungen Schmied unverstellt fühlendes Wesen , drücktkeywordtag ihrkeywordtag die Augenkeywordtag zukeywordtag . 
Auge_s31783_f1	Abstrakte Farborgien unter Rokoko-Stuck , da muß sich das Augekeywordtag erst dran gewöhnen . 
Auge_s31831_f1	Sie haben weder Augenkeywordtag noch Zunge . 
Auge_s31832_f1	Dennoch können bestimmte Bakterien , die viel kleiner sind als eine einzige Sehzelle im menschlichenkeywordtag Augekeywordtag , Licht wahrnehmen und bestimmte Chemikalien `` schmecken '' . 
Auge_s32192_f1	Geschah , nur ein Beispiel , die Anordnung der Glieder so geschickt , daß sie das Augekeywordtag , noch unter einem ungünstigen Einfallswinkel , erfreuten . 
Auge_s32302_f1	Diese Bilder verstießen völlig gegen die normierten Sehgewohnheiten durch das voyeuristischekeywordtag 	Auge 	. 
Auge_s32753_f1	So kann der Besucher etwa im düsteren Rund des als Kapelle genutzten Hauptturmes sowohl einer Gefangenenmesse als auch einem Strafgerichtsprozeß beiwohnen und die wichtigsten Ergebnisse aus Corks Vergangenheit vorkeywordtag seinemkeywordtag 	Auge 	vorüberziehenkeywordtag lassenkeywordtag . 
Auge_s34737_f1	Die Worte irrlichtern durch den Raum , verhaken sich , die Sätze schweißen Widersprüche zusammen , reißen Abgründe auf , und Augenkeywordtag , Mund und Hände interpunktieren , konterkarieren , überlagern das Gesagte . 
Auge_s34745_f1	Und manchmal , da reißtkeywordtag erkeywordtag die Augenkeywordtag weit aufkeywordtag , stiert ins Unbestimmte , als blickte er in sich hinein und sähe dabei im Zeitraffer seine Taten . 
Auge_s34749_f1	Wenn er die Taten beschreibt , redet er wie ein Klempner von verstopften Leitungen , und im scheinbar Beiläufigen blitzen aus Augenkeywordtag und Gesten Spuren von Jähzorn und Selbstverlust , die ihn morden ließen . 
Auge_s34875_f1	Selbst in Momenten , in denen ihrkeywordtag die Tränen inkeywordtag den Augenkeywordtag standenkeywordtag , ging sie brav an den Fernschreiber und versuchte , das eben Gehörte in Worte zu fassen . 
Auge_s35882_f1	Langzeittest des `` Augeskeywordtag '' über Rußland 
Auge_s38205_f1	`` Früher hattenkeywordtag die Pensionäre Tränen inkeywordtag den Augenkeywordtag , wenn sie gehen mußten , heute stöhnt , wer dabei bleiben soll '' , berichtet Ewald Grom , Betriebsrats-Vize im Werk Höchst . 
Auge_s41429_f1	Während an Wochenmarkt-Ständen den Bauern tief inkeywordtag die Augenkeywordtag geschautkeywordtag werden kann , ist der PC-Besitzer zumeist blind auf die Angaben seines Partners angewiesen - Name und Titel etwa lassen sich kaum überprüfen . 
Auge_s41464_f1	Die Struktur des Augeskeywordtag soll in dem Prozessor gespeichert werden und einen Mißbrauch ausschließen . 
Auge_s45805_f1	Seinekeywordtag Augenkeywordtag glänzen . 
Auge_s46074_f1	`` Das Ungeheuer hatkeywordtag rotekeywordtag Augenkeywordtag und scharfe , krumme Hörner . 
Auge_s46211_f1	Kunstwerke lassen sich in kleine Einheiten zerlegen , denn das Bild läßt sich mit den eigenenkeywordtag Augenkeywordtag aus dem Bild heraussehen oder auch nur eine Farbe , die Transparenz eines Gewandes , eine Szene . 
Auge_s46294_f1	Ein Fest für die Augenkeywordtag der Kubaner , die von solcher Information sonst abgeschnitten sind und sie nun in zahlreichen Kinos der Hauptstadt miterleben konnten . 
Auge_s46463_f1	Der Besucher kann um den Mann herumgehen , ihmkeywordtag inkeywordtag die stahlgrauenkeywordtag Augenkeywordtag blickenkeywordtag und über die Schulter in seine Zeitung sehen . 
Auge_s46613_f1	Das war ein Schauspiel für die Augenkeywordtag : 
Auge_s47539_f1	Bevor erkeywordtag sich noch verwundert die Augenkeywordtag reibenkeywordtag kann , trabt ihm schon eine wildgewordene Horde von Wollhaarschweinen entgegen , die sich laut grunzend ihren Weg durch die Reihen der Zuschauer zur Schweinefütterung bahnen . 
Auge_s47612_f1	Dunkel der Teint , pechschwarz die Haare , mandelförmigekeywordtag Augenkeywordtag und ein makelloses Make-up . 
Auge_s47912_f1	Reinhold hatte plötzlich ein Leuchten in den Augenkeywordtag . 
Auge_s48117_f2	Nun selbst schon ein Zeugnis der wechselnden Zeiten , bietet Casa Real vom Balkon aus einen beziehungsvollen Ausblick : hin zur Kathedrale , auf deren Turm eine große weiße Mutter Maria steht und festenkeywordtag 	Auges 	herabschautkeywordtag auf die McDonald's-Filiale gegenüber . 
Auge_s48155_f1	Sechs von ihnen , mit überlangen Zigarillos im Mundwinkel und bunt spiegelnden Sonnenbrillen vor den Augenkeywordtag , haben an der Schneebar vor einer Stunde harmlos mit Bier begonnen . 
Auge_s48203_f2	Es sind diekeywordtag Farbenkeywordtag , die zuerst in die Augenkeywordtag dringen , nicht der Sand . 
Auge_s48944_f3	Ein grüneskeywordtag und ein blaueskeywordtag 	Auge 	blicken uns an , und aus dem Kopf wächst eine Kreuzantenne . 
Auge_s48946_f1	Unter dem roten Schriftzug `` Cavalo de Sombra '' wieder aufgerissenekeywordtag bohrendekeywordtag Augenkeywordtag . 
Auge_s48948_f1	`` Hirn- und Augskulptur '' , schreibt er in einen Kopf in heftigem Grün , ins linkekeywordtag Augekeywordtag schießt ein roter Pfeil . 
Auge_s49693_f1	Fisch ist noch frisch , wenn die Augenkeywordtag des Fisches klar , prall gefüllt und nach außen gewölbt sind . 
Auge_s49835_f1	`` Man kann mit bloßemkeywordtag Augekeywordtag sehen , ob die Hörner gestutzt wurden . 
Auge_s50249_f1	Es sind zum großen Teil ausgediente Pferde aus der polnischen Landwirtschaft , zum Teil stark lahmend , mit erschreckenden Hufdeformationen , eingefallenen Rücken , einige auf einem Augekeywordtag oder sogar beidseitig blind , viele mit Nasenausfluß , manche mit blutenden Verletzungen am Kopf und an den Beinen , einige kolikverdächtig . 
