beauftragen_s1451_f1	In London haben am Wochenende mehrere hundert Menschen dagegen protestiert , daß der umstrittene Historiker David Irving mit der Abschrift der kürzlich entdeckten Tagebücher des NS-Propagandaministers Joseph Goebbels 	beauftragt 	wurde . 
beauftragen_s4988_f1	Allerdings hatte ich den Oberstaatsanwalt in Frankfurt / Oder gebeten , erkeywordtag möge mit den Bernauer Ermittlungen das Landeskriminalamt 	beauftragen 	, auf keinen Fall aber uns oder ein anderes Polizeipräsidium . 
beauftragen_s6508_f1	Der kroatische Präsident Franjo Tudjman und der serbische Staatschef Slobodan Milosevic hatten sich am Mittwoch in den USA auf eine friedliche Beilegung des Ostslawonien-Konflikts geeinigt und die Vermittler mit der Leitung der Verhandlungen 	beauftragt 	. 
beauftragen_s7230_f1	Nicht nur Potsdam , auch Gera , Neubrandenburg , Rostock und Dessau 	beauftragten 	den schwedisch-schweizerischen Konzern mit der Planung und Errichtung von Kraftwerken . 
beauftragen_s8199_f1	Parallel dazu lösten 140 GGLF-Delegierte ihre Organisation auf und 	beauftragten 	gleichzeitig ihren geschäftsführenden Hauptvorstand , den kollektiven Eintritt aller Mitglieder in die IG Bauen - Agrar - Umwelt zu erklären . 
beauftragen_s8968_f1	Der Vorsitzende der nationalkonservativen Partei `` Vaterland und Freiheit '' , Maris Grinblats , ist mit der Bildung einer neuen Regierung in Lettland 	beauftragt 	worden . 
beauftragen_s9090_f1	Staatspräsident Jacques Chirac 	beauftragte 	ihnkeywordtag gleich danach mit der Bildung eines neuen Kabinetts . 
beauftragen_s9938_f1	In Jerusalem wird davon ausgegangen , daß Staatspräsident Eser Weizman nach einer Trauerwoche wohl Peres , der auch das Amt des Verteidigungsministers von Rabin übernommen hat , mit der Bildung einer neuen Regierung 	beauftragen 	wird . 
beauftragen_s9941_f1	Sollte Peres jedoch scheitern , dann könnte der Präsident einen zweiten Politiker mit der Regierungsbildung 	beauftragen 	, erklärte Dromi . 
beauftragen_s10274_f1	Das Kirchenparlament , Vertretung der 29 Millionen Protestanten in Deutschland , hatte im vergangenen Jahr die Kommission 	beauftragt 	, einen weiteren Bericht über die Situation von Asylsuchenden und Flüchtlingen zu erarbeiten . 
beauftragen_s10702_f1	die Hamburger Bürgerschaft 	beauftragte 	den Senat , den niedersächsischen Vorschlag zu unterstützen beziehungsweise eine ähnliche Bundestagsinitiative vorzubereiten . 
beauftragen_s12062_f1	Obwohl die Cevers-Siegerist-Allianz dank der Unterstützung der Ex-Kommunisten im Parlament mit 52 Mandaten eine Mehrheit stellen könnte , 	beauftragte 	Ulmaniskeywordtag daher Grinblatskeywordtag mit der Regierungsbildung . 
beauftragen_s12137_f1	Bonn suche selbst Rat in London , weist er darauf hin , daß mit dem Gutachten für die Postbank das britische Haus Schroders 	beauftragt 	wurde . 
beauftragen_s22907_f1	In der Koalitionsvereinbarung hatten SPD und Bündnisgrüne die Landesregierung 	beauftragt 	, eine Delegation in die Türkei zu schicken , um sich einen Eindruck von der Situation der Kurden zu verschaffen . 
beauftragen_s23343_f1	Ministerpräsident Kurt Biedenkopf ( CDU ) habe Landesjustizminister Steffen Heitmann mit der Prüfung der Frage 	beauftragt 	, ob es rechtliche Möglichkeiten gebe , das öffentliche Äußern dieses Satzes künftig unter Strafe zu stellen . 
beauftragen_s25305_f1	Als sicher gilt , daß die Parteien Weizmankeywordtag empfehlen werden , Schimon Peres mit der Bildung der Regierung zu beauftragen . 
beauftragen_s25992_f1	Peres , der seit der Ermordung von Ministerpräsident Yitzhak Rabin am 4. November die Regierungsgeschäfte führt , soll am heutigen Mittwoch von Präsident Ezer Weizmann mit der Bildung einer neuen Regierung 	beauftragt 	werden . 
beauftragen_s28022_f1	Elf Tage nach der Ermordung von Yitzhak Rabin ist der amtierende israelische Ministerpräsident Schimon Peres am Mittwoch abend von Präsident Ezer Weizman erwartungsgemäß mit der Bildung einer neuen Regierung 	beauftragt 	worden . 
