Dienstag_s1441_9_f1	Vor dem russischen Verfassungsgericht in Moskau wird am Dienstagkeywordtag ein Prozeß eröffnet , in dem über die Verfassungsmäßigkeit der KPdSU und die Rechtmäßigkeit ihres Verbotes entschieden werden soll . 
Dienstag_s2031_10_f1	Im gobelinbesetzten Kaisersaal der Residenz , wo am heutigenkeywordtag Dienstagkeywordtag in drei Sitzungen die eigentlichen Plenartreffen der Chefs und ihrer Minister am extra angefertigten ovalen Tisch beginnen , wäre ein solches Möbelstück fehl am Platze . 
Dienstag_s2056_2_f1	Am Dienstagkeywordtag hatte Collor noch im Fernsehen erklärt , er habe 1990 , nach seinem Wahlsieg , alle Kontakte zu Farias abgebrochen . 
Dienstag_s3141_3_f1	Am heutigenkeywordtag Dienstagkeywordtag sollen zwei Bundeswehrmaschinen in die umkämpfte Stadt fliegen . 
Dienstag_s3604_4_f1	In einem am Dienstagkeywordtag in Seoul veröffentlichten Brief des südkoreanischen Ministerpräsidenten Chung Won Shik hieß es , der Süden wolle als Spione verurteilte Personen gegen Hunderte , vielleicht Tausende Zivilisten austauschen , die im Norden gegen ihren Willen festgehalten würden . 
Dienstag_s3632_15_f1	Ein Ausbruch der Verteidiger wäre der Versuch einer militärischen Lösung , sagte er am Dienstagkeywordtag . 
Dienstag_s3670_13_f1	Die unabhängige `` Kommission zur Überprüfung des Abgeordnetenrechts '' hat sich am Dienstagkeywordtag in Anwesenheit von Bundestagspräsidentin Rita Süssmuth in Bonn konstituiert . 
Dienstag_s3681_5_f1	Die SPD-Bundestagsfraktion legte am Dienstagkeywordtag in Bonn einen Gesetzentwurf vor , mit dem das nach ihrer Darstellung 1983 von der CDU/CSU/FDP-Koalition abgeschaffte soziale Mietrecht wiederhergestellt werden soll . 
Dienstag_s3691_24_f1	Der designierte israelische Ministerpräsident Yitzhak Rabin ist seinem Ziel der Bildung einer breiten Koalitionsregierung unter Einschluß der linksliberalen Meretz-Partei und religiöser Parteien am Dienstagkeywordtag ein Stück nähergekommen . 
Dienstag_s3693_5_f1	Nach den Vereinbarungen vom Dienstagkeywordtag sollen einige Bereiche des Eherechts wie Eheschließungs- und Scheidungsfragen weiterhin der Rechtshoheit des Rabbinats unterstellt bleiben , andere religiöse Gesetze aber abgemildert oder gestrichen werden . 
Dienstag_s3700_9_f1	Die erbitterten Kämpfe in der Region dauerten am Dienstagkeywordtag an . 
Dienstag_s3707_13_f1	Auch in der Nähe des Flughafens hatten sich die verfeindeten Einheiten am Dienstagkeywordtag erneut Schußwechsel geliefert . 
Dienstag_s3740_3_f1	Wie am Dienstagkeywordtag in der Hauptstadt Tirana bekannt wurde , haben Tausende von Albanern am Montag nachmittag das Botschaftsviertel der Hauptstadt belagert und versucht , ausländische Botschaften zu stürmen und so eine Ausreise zu erzwingen . 
Dienstag_s3743_12_f1	Sieben Polizisten mußten in Krankenhäuser eingeliefert werden , hieß es am Dienstagkeywordtag aus Kreisen der Sicherheitskräfte . 
Dienstag_s3763_12_f1	Es bestehe kein dringender Tatverdacht , sagte Staatsanwalt Martin Uebele am Dienstagkeywordtag . 
Dienstag_s3777_19_f1	Der bei einem Störfall im März beschädigte dritte Block des Atomkraftwerks Sosnowi Bor bei St. Petersburg ist am Dienstagkeywordtag erstmals wieder zur vollen Leistung hochgefahren worden . 
Dienstag_s3785_12_f1	Nach sechs Monaten legte der Ausschuß mit SPD-Mehrheit dem Landtag am Dienstagkeywordtag einen Zwischenbericht vor . 
Dienstag_s3793_23_f1	Die Portugiesen hätten in einer schwierigen Zeit wesentliche Fortschritte erzielt , besonders im Bereich des Binnenmarktes , erklärte EG-Kommissar Martin Bangemann am Dienstagkeywordtag vor dem Europaparlament in Straßburg . 
Dienstag_s3801_16_f1	Nach dem blutigen Anschlag auf den Konvoi Danielle Mitterrands im irakischen Kurdengebiet hat Frankreich am Dienstagkeywordtag klargemacht , daß es gegen die Schaffung eines unabhängigen Kurdenstaates ist . 
Dienstag_s3809_7_f1	Die Hotel-Streiks in Mecklenburg-Vorpommern sind am Dienstagkeywordtag vorläufig bis zum 15. Juli ausgesetzt worden . 
Dienstag_s3811_17_f1	Die Arbeitsniederlegungen , an denen -- -- NGG-Angaben 500 bis 800 Beschäftigte beteiligten , waren am Dienstagkeywordtag zunächst ausgeweitet worden . 
Dienstag_s3827_5_f1	Wie die Stadtverwaltung am Dienstagkeywordtag bestätigte , setzte ein Gericht für die komplette Räumung der Favela `` Complexo do Alemao '' , die aus etwa 35 000 Baracken und Hütten besteht , eine Frist von 30 Tagen . 
Dienstag_s3831_8_f1	Überschrift einer Meldung der Deutschen Presseagentur vom Dienstagkeywordtag 
Dienstag_s3857_6_f1	US-Verteidigungsminister Richard Cheney hat am Dienstagkeywordtag den Finanzprüfer des Pentagons , Sean O' Keefe , zum neuen Marineminister ernannt . 
Dienstag_s3877_11_f1	Dies beschlossen die Mitglieder der Hochschul-Rektorenkonferenz ( HRK ) am Dienstagkeywordtag in Bonn . 
Dienstag_s3896_22_f1	Es könne nicht so weitergehen , daß die Öffentlichkeit durch täglich neue Berichte immer weiter verunsichert werde , sagte Lafontaine am Dienstagkeywordtag in Bonn . 
Dienstag_s3900_23_f1	Er sei im Prinzip nicht gegen eine Erhöhung der Mineralölsteuer , die auch in der SPD diskutiert werde , sagte Walther am Dienstagkeywordtag in Bonn . 
Dienstag_s3931_8_f1	Dies teilten die Behörden der Dnjestr-Region am Dienstagkeywordtag mit . 
Dienstag_s3934_15_f1	Das moldawische Innenministerium teilte seinerseits mit , daß zwei Offiziere und ein Zivilist am Dienstagkeywordtag morgen getötet und 29 Menschen verletzt worden seien . 
Dienstag_s3963_22_f1	Er habe das Haus mit einem Grundstück von 3000 Quadratmetern im Juli 1990 nach DDR-Recht ordnungsgemäß erworben , sagte Diestel am Dienstagkeywordtag in Potsdam ( das dpa-Bild zeigt ihn bei seiner Pressekonferenz ) . 
Dienstag_s3985_26_f1	Nach neun Tagen Straßenblockaden , mit denen die französischen Lastwagenfahrer im ganzen Land gegen ein neues Strafpunktesystem für Verkehrsverstöße protestiert haben , zeichnete sich am Dienstagkeywordtag die Aussicht auf ein Ende des Konflikts ab . 
Dienstag_s3987_12_f1	Rund ein Drittel der 150 Straßensperren wurden durch die Polizei bis Dienstagkeywordtag morgen geräumt . 
Dienstag_s3997_6_f1	Die Autobahn Lille-Paris war am Dienstagkeywordtag frei . 
Dienstag_s4003_8_f1	Das Europa-Parlament in Straßburg zeigte sich am Dienstagkeywordtag besorgt über die wirtschaftlichen Folgen der Blockaden . 
Dienstag_s4175_6_f1	Das amtliche Endergebnis wird für Dienstagkeywordtag erwartet . 
Dienstag_s4359_10_f1	Die Antragskommission der SPD für den bevorstehenden Sonderparteitag am Dienstagkeywordtag hatte die Forderung nach einem Rücktritt der SPD-Senatsmitglieder beschlossen und in den Leitantrag eingefügt . 
Dienstag_s5106_10_f1	Das Bundesverfassungsgericht ( BVG ) in Karlsruhe wird am Dienstagkeywordtag erneut darüber entscheiden , ob die Äußerung `` Soldaten sind Mörder '' vom Recht auf freie Meinungsäußerung gedeckt ist oder eine strafbare Beleidigung darstellt . 
Dienstag_s5120_3_f1	Am kommendenkeywordtag Dienstagkeywordtag wird die Öffentlichkeit nun erfahren , ob das Gericht bei seiner Auffassung bleibt oder seine Rechtsprechung ändert . 
Dienstag_s6167_15_f1	Das Kuratorium der Festspiele habe die Vertragsverlängerung von der Tagesordnung seiner Sitzung an diesemkeywordtag Dienstagkeywordtag abgesetzt , berichteten österreichische Zeitungen am Samstag . 
Dienstag_s6181_27_f1	Mortier hatte vor wenigen Tagen in einem Interview der Zeitschrift `` News '' angekündigt , er werde , wenn das Kuratorium den neuen Vertrag nicht am Dienstagkeywordtag billigen sollte , weiter mit Salzburg verhandeln , `` gleichzeitig aber auch mit anderen Partnern reden '' . 
Dienstag_s6545_3_f1	Am heutigenkeywordtag Dienstagkeywordtag werden zudem fünf Konzernchefs vorgeladen , die in den Skandal verwickelt sein sollen . 
Dienstag_s6564_10_f1	Rexrodt ging davon aus , daß es am heutigenkeywordtag Dienstagkeywordtag in der Koalitionsrunde mit Bundeskanzler Helmut Kohl ( CDU ) eine Einigung geben wird . 
Dienstag_s7603_12_f1	Wie der Zufall jedoch so spielt , wird Kohl am kommendenkeywordtag Dienstagkeywordtag auch die 196. Infanteriedivision in Tianjin besuchen . 
Dienstag_s8197_6_f1	In Dortmund wird am heutigenkeywordtag Dienstagkeywordtag der Zusammenschluß der IG Bau mit der Gewerkschaft Gartenbau , Land- und Forstwirtschaft ( GGLF ) vollzogen . 
Dienstag_s8200_6_f1	In Dortmund wird am heutigenkeywordtag Dienstagkeywordtag auch über die Nachfolge Köbeles entschieden . 
Dienstag_s8570_15_f1	`` Es gibt auch keinen Hinweis , daß die Arbeitnehmer am Montag und am Dienstagkeywordtag zur Arbeit kommen müssen . '' 
Dienstag_s8608_4_f1	Dies wurde am Dienstagkeywordtag in London offenbar , als Wilsons Testament veröffentlicht wurde . 
Dienstag_s8641_7_f1	Wie das Gericht in einem am Dienstagkeywordtag bekanntgegebenen Urteil gegen das Land Sachsen-Anhalt entschied , seien Hochschullehrer aus den neuen Ländern nicht deswegen automatisch für den heutigen Hochschuldienst ungeeignet , weil sie früher bei der Verwirklichung der Staatsziele der DDR mitzuwirken hatten ( Aktenzeichen : 8 AZR 827 / 93 ) . 
Dienstag_s8649_21_f1	Mit der Unterzeichnung einer Finanzierungsvereinbarung zwischen der Deutschen Bahn AG und Bund , Land , Stadt und Region wurde am Dienstagkeywordtag der Weg für `` Stuttgart 21 '' freigemacht . 
Dienstag_s8674_8_f1	Wie die Kieler Umweltministerin Edda Müller am Dienstagkeywordtag in Kiel mitteilte , wurden in diesem Jahr 3745 Seehunde , davon 768 Jungtiere gezählt . 
Dienstag_s8682_5_f1	Zehntausende Kommunisten haben am Dienstagkeywordtag auf dem Gebiet der früheren Sowjetunion und in Vietnam der Oktoberrevolution vor 78 Jahren gedacht . 
Dienstag_s8702_18_f1	Der stellvertretende Vorsitzende der Partei der türkischen Minderheit ( DPS ) , Mumun Emin , wies am Dienstagkeywordtag in Sofia Vorwürfe der Ermittlungsbehörden zurück , wonach seine Partei durch finanzielle Zuwendungen das Stimmverhalten der Roma und Sinti im südostbulgarischen Kardschali habe beeinflussen wollen . 
Dienstag_s8787_6_f1	Seit 4 Uhr am heutigenkeywordtag Dienstagkeywordtag morgen ist die israelische Absperrung der Autonomie-Gebiete aufgehoben worden . 
Dienstag_s8790_21_f1	Nach den Worten seines amtierenden Regierungschefs Shimon Peres will Israel den Abzug seiner Besatzungstruppen aus dem Westjordanland auch am heutigenkeywordtag Dienstagkeywordtag fortsetzen . 
Dienstag_s8812_6_f1	Eisregen und Schneefall haben am Dienstagkeywordtag in Ostbayern und Österreich erneut zu massiven Verkehrsbehinderungen geführt . 
Dienstag_s8823_3_f1	Auch am Dienstagkeywordtag morgen herrschte in der österreichischen Hauptstadt tiefster Winter , der durch anhaltenden Sturm noch verschärft wurde . 
Dienstag_s8912_4_f1	Frauenärzte haben am Dienstagkeywordtag die Einschränkung umstrittener Antibabypillen wegen erhöhter Thrombose-Gefahr kritisiert . 
Dienstag_s8913_31_f1	`` Diese Maßnahmen kommen überraschend und sind nach meiner Sicht nicht notwendig aufgrund der augenblicklichen Datenlage '' , sagte Professor Benno Runnebaum vom Vorstand der Deutschen Gesellschaft für Gynäkologie am Dienstagkeywordtag im Saarländischen Rundfunk . 
Dienstag_s8931_8_f1	Wie der nicaraguanische Gesundheitsminister Federico Munoz am Dienstagkeywordtag in Managua mitteilte , sei dies durch Untersuchungen von Gewebeproben an einem Institut in Atlanta ( US-Bundestaat Georgia ) nachgewiesen worden . 
Dienstag_s8940_20_f1	Das gelte auch dann , wenn der genaue Fluchtweg nicht feststehe , entschied das höchste deutsche Verwaltungsgericht am am Dienstagkeywordtag in Berlin . 
Dienstag_s8962_20_f1	Zwar seien inzwischen die Verfahren verbessert und mehr Asylbewerber anerkannt worden , sagte der Lübecker Bischof Karl-Ludwig Kohlwage am Dienstagkeywordtag bei der EKD-Synode in Friedrichshafen . 
Dienstag_s8969_8_f1	Diese Entscheidung gab Präsident Guntis Ulmanis am Dienstagkeywordtag vor dem neu zusammengetretenen Parlament ( Saeima ) bekannt . 
Dienstag_s8981_10_f1	Eine Maschine der jordanischen Fluggesellschaft Royal Jordanian ist am Dienstagkeywordtag nach offenbar falschem Bombenalarm umgeleitet worden und in Wien notgelandet . 
Dienstag_s8988_43_f1	`` Wenn es wegen der Koalition nicht möglich sein sollte , die Senkung der Lohnnebenkosten schon zum 1. Januar 1996 vorzunehmen , muß es spätestens zum 1. Januar 1997 zu einer spürbaren Entlastung bei den Sozialversicherungsbeiträgen kommen '' , erklärte Lafontaine am Dienstagkeywordtag in Bonn . 
Dienstag_s9001_6_f1	Die Bonner Koalitionsrunde billigte am Dienstagkeywordtag die Pläne . 
Dienstag_s9035_5_f1	Wie das Blatt am Dienstagkeywordtag berichtete , beklagte sich Goldstone in einem Brief an die US-Botschaft in Den Haag , daß die USA ihm größtenteils belangloses Material übergeben und lediglich die Hälfte seiner 25 Fragen beantwortet hätten . 
Dienstag_s9050_9_f1	Bei dem Sonderparteitag wollte die Berliner SPD am Dienstagkeywordtag abend die Weichen für eine mögliche Fortsetzung der großen Koalition oder für den Gang in die Opposition stellen . 
Dienstag_s9054_11_f1	Bei einer schweren Gasexplosion in einer französischen Schule sind am Dienstagkeywordtag mindestens 24 Menschen verletzt worden , die meisten davon Kinder . 
Dienstag_s9078_15_f1	In Frankreich hat Premierminister Alain Juppé nach nicht einmal sechs Monaten im Amt am Dienstagkeywordtag seine Regierung umgebildet . 
Dienstag_s9098_24_f1	Die beschädigte Leitung sei repariert worden , und die Arbeit habe bereits vier Stunden später wiederaufgenommen werden können , sagte ein Behördensprecher am Dienstagkeywordtag . 
Dienstag_s9104_13_f1	Das meldete der Sender der UN-Mission für Ruanda ( Unamir ) am Dienstagkeywordtag in Kigali . 
Dienstag_s9113_21_f1	Der Bundestag wolle Änderungen offensichtlich im Eilverfahren und ohne Beteiligung der Behindertenverbände durchführen , erklärte der BAGH-Vorsitzende Friedel Rinn am Dienstagkeywordtag in Düsseldorf . 
Dienstag_s9142_6_f1	Die Nato-Botschafter wollen am heutigenkeywordtag Dienstagkeywordtag in Brüssel über die Nachfolge von Willy Claes beraten . 
Dienstag_s9163_6_f1	Ein britisches Berufungsgericht hat am Dienstagkeywordtag vier Geschäftsleute freigesprochen , die wegen Waffenhandels mit Irak in der Zeit vor dem Golf-Krieg verurteilt worden waren . 
Dienstag_s9835_9_f1	Das entschied das Bundesverfassungsgericht ( BVG ) am Dienstagkeywordtag . 
Dienstag_s9881_13_f1	Der Vergewaltigungsprozeß gegen drei US-Soldaten auf der japanischen Insel Okinawa hat am Dienstagkeywordtag mit Geständnissen der Angeklagten begonnen . 
Dienstag_s9933_8_f1	Die Abriegelung des Gazastreifens hob Israel am Dienstagkeywordtag morgen teilweise wieder auf . 
Dienstag_s10026_3_f1	Wie am Dienstagkeywordtag in Bonn mitgeteilt wurde , bestimmte die Mitgliederversammlung als Stellvertreter Oberstleutnant Bertram Hacker ( München ) und Oberstleutnant a. D. Helmuth Prieß ( Swistal ) , der zwölf Jahre Sprecher war . 
Dienstag_s10093_20_f1	Künftig soll Werner Stumpfe wieder den Verband führen , wie bereits von 1985 bis 1991 , teilte Gesamtmetall am Dienstagkeywordtag in Köln mit . 
Dienstag_s10113_9_f1	Verteidigungsminister Volker Rühe ( CDU ) bedauerte am Dienstagkeywordtag die Aufhebung von vier Urteilen gegen Verwender des Tucholsky-Zitats `` Soldaten sind Mörder '' . 
Dienstag_s10133_6_f1	DGB-Vorsitzender Dieter Schulte erinnerte am Dienstagkeywordtag daran , daß Bauleute und Zimmerer , Land- und Forstarbeiter zu den `` Pionieren der deutschen Gewerkschaftsbewegung '' gehörten . 
Dienstag_s10166_6_f1	Die Londoner Presse sprach am Dienstagkeywordtag übereinstimmend von einer `` demütigenden persönlichen Abfuhr '' für den Regierungschef . 
Dienstag_s10202_11_f1	Darauf haben sich nach zähen Verhandlungen mit heftigen Kontroversen am Dienstagkeywordtag die Vertreter der Bonner Regierungskoalition geeinigt . 
Dienstag_s10229_2_f1	Am Dienstagkeywordtag wurde der 42jährige Gewerkschafter in Dortmund erwartungsgemäß an die Spitze der IG BAU gewählt . 
Dienstag_s10273_19_f1	`` Es steht nicht gut um das deutsche Asylrecht '' , sagte der Lübecker Bischof Karl-Ludwig Kohlwage am Dienstagkeywordtag auf der EKD-Synode in Friedrichshafen . 
Dienstag_s10302_8_f1	Die 16 Nato-Botschafter in Brüssel standen am Dienstagkeywordtag bereit , die Kür offiziell zu vollziehen . 
Dienstag_s10316_25_f1	`` Für uns ist schon überraschend , daß die Amerikaner so offen auch in einer Personalfrage den Führungsanspruch geltend machen '' , war am Dienstagkeywordtag aus dem Bonner Verteidigungsministerium zu vernehmen . 
Dienstag_s10345_12_f1	Das läßt die Anhörung von Sachverständigen vermuten , die sich am Dienstagkeywordtag vor dem Ausschuß äußerten . 
Dienstag_s10365_21_f1	Einen `` Stabilitätspakt für Europa '' und einen `` Nationalen Stabilitätspakt '' hat Bundesfinanzminister Theo Waigel ( CSU ) am Dienstagkeywordtag in Bonn im Bundestag gefordert . 
Dienstag_s10384_14_f1	Als `` große Lüge '' hat der iranische Staatspräsident Akbar Haschemi Rafsandschani am Dienstagkeywordtag in Teheran die Darstellung bezeichnet , daß Irans Informationsminister Ali Fallahian die deutschen Behörden unter Druck gesetzt habe , um den Berliner Mykonos-Prozeß zu verhindern . 
Dienstag_s10406_6_f1	Auf der Synode wurde am Dienstagkeywordtag in Friedrichshafen eine generelle Kürzungsquote von sechs Prozent als Ziel ausgegeben . 
Dienstag_s10434_5_f1	Das war zuletzt am Dienstagkeywordtag der Fall , als die Fahrzeugkolonne der britischen Königin Elizabeth durch die Straßen Aucklands fuhr . 
Dienstag_s10461_19_f1	Der neue UN-Beauftragte für das ehemalige Jugoslawien , Kofi Annan , brachte bei einem Besuch in Bonn am Dienstagkeywordtag seine Zuversicht zum Ausdruck , daß die Friedensverhandlungen in Dayton ein erfolgreiches Ende finden könnten . 
Dienstag_s10466_14_f1	Eine Woche nach der vorgezogenen Neuwahl in Kroatien präsentierte Präsident Franjo Tudjman am Dienstagkeywordtag das neue Kabinett . 
Dienstag_s10494_24_f1	Diese Zusage machte der Vertreter des Bonner Familienministeriums , Reinhard Wabnitz , gegenüber den Experten aus zehn Ländern , die am Montag und Dienstagkeywordtag in Genf die Vertragstreue Deutschlands zu untersuchen hatten . 
Dienstag_s10510_14_f1	Sie sei `` nicht eines unserer vordringlichen Probleme '' , sagte Herzog am Dienstagkeywordtag bei seinem Antrittsbesuch in Bremen . 
Dienstag_s10542_5_f1	Charlotte Werleigh ist am Dienstagkeywordtag als erste Frau an die Spitze der Regierung Haitis gewählt worden . 
Dienstag_s10548_6_f1	Wie die Karlsruher Behörde am Dienstagkeywordtag mitteilte , wird der Beschuldigten zur Last gelegt , seit 1990 RAF-Mitglieder `` in ihrem fortdauernden Bestreben , die staatliche Ordnung in Deutschland durch Gewaltakte zu verändern , bestärkt und zum Fortbestand der RAF beigetragen zu haben '' . 
Dienstag_s10554_9_f1	Ein 53 Jahre alter Kaufmann muß sich seit Dienstagkeywordtag vor dem Landgericht in Koblenz für den Handel mit atomwaffentauglichem Plutonium verantworten . 
Dienstag_s10566_15_f1	Tatsache ist , daß die Nachricht von dem Rücktritt , den der Regierungschef am Dienstagkeywordtag morgen Präsident Jacques Chirac anbot , ebenso wie die postwendend mit dem Auftrag der Bildung einer neuen Regierung verbundene Wiederberufung Juppés durch den Staatschef für das politische Paris völlig unerwartet kam . 
Dienstag_s10587_10_f1	Manche Namen von Regierungsmitgliedern , über deren Ausscheiden am Dienstagkeywordtag spekuliert wurde , waren einer breiteren Öffentlichkeit bis dahin höchstwahrscheinlich völlig unbekannt geblieben . 
Dienstag_s10590_10_f1	Aus den gleichen Gründen gehörte Gesundheitsministerin Elisabeth Hubert am Dienstagkeywordtag zu denen , deren Entfernung aus der Kabinettsrunde von Beoachtern vorausgesagt wurde . 
Dienstag_s10605_19_f1	Vom 15. März an werde Otto 29 weitere Gastspiele geben , teilte die Promotionagentur H. J. Hoffmann am Dienstagkeywordtag in Lüneburg mit . 
Dienstag_s10613_4_f1	Dies wurde am Dienstagkeywordtag in London offenbar , als Wilsons Testament veröffentlicht wurde . 
Dienstag_s10629_12_f1	Auf einem Sonderparteitag haben Spitze und Basis der Berliner SPD am Dienstagkeywordtag abend heftig über den künftigen politischen Kurs der Partei in der Hauptstadt und die Beteiligung an einer Koalition mit der CDU gestritten . 
Dienstag_s10706_16_f1	Die Präsidenten Bosnien-Herzegowinas und Serbiens , Alija Izetbegovic und Slobodan Milosevic , haben sich am Dienstagkeywordtag abend eine Verhandlungspause gegönnt . 
Dienstag_s10714_25_f1	Für die Inhaftierung des Korrespondenten der Zeitung Christian Science Monitor durch die bosnischen Serben gebe es keine Rechtfertigung , zitierte Außenamtssprecher Nicholas Burns am Dienstagkeywordtag aus dem Brief . 
Dienstag_s10923_7_f1	Das teilte Unscom-Chef Rolf Ekeus am Dienstagkeywordtag in New York mit , wo der UN-Sicherheitsrat am Mittwoch über die Aufrechterhaltung der Sanktionen gegen Irak beraten wollte . 
Dienstag_s10954_22_f1	Das ist das Ergebnis einer Studie der Vereinten Nationen ( UN ) , die die frühere mosambikanische Erziehungsministerin Graca Machel am Dienstagkeywordtag in Abidjan , dem Regierungssitz der Elfenbeinküste , vorgestellt hat . 
Dienstag_s10966_17_f1	Zum Abschluß ihres zweitägigen Gipfeltreffens in Buenos Aires haben die Staats- und Regierungschefs der G-15-Gruppe am Dienstagkeywordtag die Streichung von Schulden der ärmsten Länder gefordert . 
Dienstag_s11022_17_f1	Unmittelbar nach der Vereidigung der neuen Ministerpräsidentin Charlotte Werleigh ist in der haitianischen Hauptstadt Port-au-Prince am Dienstagkeywordtag ein Abgeordneter der Lavalas-Bewegung des Präsidenten Jean Bertrand Aristide getötet worden . 
Dienstag_s11064_5_f1	Kroatische Kampfflugzeuge flogen am Dienstagkeywordtag laut UN Aufklärungseinsätze über Ostslawonien . 
Dienstag_s11120_7_f1	Dies sei auch in dem am Dienstagkeywordtag bekannt gewordenen Fall nicht anders gewesen . 
Dienstag_s11331_28_f1	Sichtbare Zeit , Photographien 1965 bis 1995 von Michael Ruetz , Deutsches Historisches Museum , Berlin , Unter den Linden , bis 2. 1. 1996 , Do. -Dikeywordtag . 
Dienstag_s11494_10_f1	Der Gedanke drängte sich kaum auf , als am Dienstagkeywordtag , dem 78. Jahrestag der `` Großen Sozialistischen Oktoberrevolution '' , einem russischen Feiertag , ein rot beflaggter Demonstrationszug durch die Moskauer Innenstadt zog . 
Dienstag_s12037_25_f1	Richtig ist , daß die Bundesanstalt für Post und Telekommunikation bei der Londoner Investmentbank Schroders ein Gutachten zur Postbank-Privatisierung bestellt ( siehe FR vom Dienstagkeywordtag ) und den Auftrag mit einer interessanten Leistungsbeschreibung verknüpft hat : 
Dienstag_s12388_8_f1	Der protestantische Militärbischof Hartmut Löwe hat am Dienstagkeywordtag abend das jüngste Urteil des Bundesverfassungsgerichts ( BVG ) gerügt . 
Dienstag_s12519_6_f1	Das US-Repräsentantenhaus sprach sich am Dienstagkeywordtag abend dafür aus , die Finanzhilfe für die Palästinenser fortzusetzen . 
Dienstag_s12584_19_f1	Sieben Stunden lang rieben sich die Delegierten des außerordentlichen Landesparteitags nach der schweren Wahlniederlage vom 22. Oktober am Dienstagkeywordtag abend in der Kongreßhalle am Alexanderplatz wechselseitig Salz in die noch offenen Wunden . 
Dienstag_s12867_30_f1	Nach Darstellung der Ausländerbeauftragten der Bundesregierung , Cornelia Schmalz-Jacobsen ( FDP ) , und des innenpolitischen Sprechers der Freien Demokraten , Burkhard Hirsch , beschlossen Freidemokraten und Union am Dienstagkeywordtag nachmittag unter anderem , ausländischen Ehepartnern in Härtefällen schon nach einem Jahr ein eigenständiges Aufenthaltsrecht zuzugestehen . 
Dienstag_s12874_5_f1	In dem Gespräch am Dienstagkeywordtag nachmittag verzichteten die Innenpolitiker der Koalition deswegen erneut darauf , einen Beschluß über die erleichterte Einbürgerung zu formulieren . 
Dienstag_s13038_6_f1	CDU/CSU-Fraktionschef Wolfgang Schäuble hatte am Dienstagkeywordtag nachmittag darauf verzichtet , die Abgeordneten über den Koalitionskompromiß zu verlängerten Ladenöffnungszeiten abstimmen zu lassen - das ließ Spekulationen wuchern , die der Unionsführung unangenehm sein müssen . 
Dienstag_s13039_5_f1	Hätte Schäuble schon am Dienstagkeywordtag - und nicht , wie nun vorgesehen , nach weiteren Beratungen - votieren lassen , so wurden hinter vorgehaltener Hand in der Union gefallene Sätze kolportiert , wäre die Koalitionsvereinbarung durchgefallen - und Schäuble ebenso wie Kanzler Kohl blamiert gewesen . 
Dienstag_s13040_8_f1	In der Tat hatte die Unionsfraktion am Dienstagkeywordtag für ihre Verhältnisse ungewöhnlich kontrovers diskutiert . 
Dienstag_s13085_5_f1	Hätte Schäuble schon am Dienstagkeywordtag - und nicht , wie nun vorgesehen , nach weiteren Beratungen - votieren lassen , so wurden hinter vorgehaltener Hand in der Union gefallene Worte kolportiert , wäre die Koalitionsvereinbarung durchgefallen - und Schäuble ebenso wie Kanzler Kohl blamiert gewesen . 
Dienstag_s13334_14_f1	Feuille , der der Partei von Präsident Jean-Bertrand Aristide angehört , war am Dienstagkeywordtag kurz nach der Vereidigung der neuen Premierministerin Claudette Werleigh bei einem Attentat im Zentrum von Port-au-Prince getötet worden . 
Dienstag_s13632_10_f1	Eine Probeabstimmung zur Präsidentenwahl in 17 Städten zeigte am Dienstagkeywordtag Clinton deutlich in Führung . 
Dienstag_s13641_9_f1	Bei Gouverneurs- und Parlamentswahlen konnten sie sich am Dienstagkeywordtag in mehreren Bundesstaaten gegen die Republikaner behaupten . 
Dienstag_s14099_2_f1	Am Dienstagkeywordtag feierte Tunesien den achten Jahrestag der Erneuerung der Republik . 
Dienstag_s15328_3_f1	Den am Dienstagkeywordtag im oberschlesischen Oppeln zur Welt gekommenen Fünflingen geht es gut . 
Dienstag_s15622_9_f1	Sie sollen den 525 Delegierten erst am kommendenkeywordtag Dienstagkeywordtag in der Form von `` Initiativanträgen '' auf die Tische gelegt werden . 
Dienstag_s16204_29_f1	Die Frist für ein vorläufiges Budget , mit dem die Regierungsgeschäfte auch ohne ordentlichen Etat für das zum 1. Oktober begonnene Haushaltsjahrs weitergeführt werden können , läuft am Dienstagkeywordtag ab . 
Dienstag_s18599_3_f1	Am kommendenkeywordtag Dienstagkeywordtag wollen sich die fünf brasilianischen Staatsbanken in einem `` grünen Protokoll '' dazu verpflichten , öffentliche Gelder nur für umweltverträgliche Investitionsprojekte bereitzustellen . 
Dienstag_s19253_13_f1	Zahlreiche SPD-Bundestagsabgeordnete und andere Parteitagsdelegierte monierten den geplanten Ablauf des am kommendenkeywordtag Dienstagkeywordtag in Mannheim beginnenden Parteitags . 
Dienstag_s19708_13_f1	Auf Vorschlag von Bundesaußenminister Klaus Kinkel ( FDP ) berief Spanien für Dienstagkeywordtag den EU-Afrika-Ausschuß nach Brüssel ein , um über mögliche Sanktionen zu beraten . 
Dienstag_s20299_15_f1	Als erster westlicher Regierungschef seit dem Pekinger Massaker vom Juni 1989 will Kohl am Dienstagkeywordtag eine Kaserne der Volksbefreiungsarmee besuchen . 
Dienstag_s20411_28_f1	Wenn sich US-Präsident Bill Clinton und der republikanisch beherrschte Kongreß nicht noch in letzter Minute im Streit um den Haushalt 1996 zusammenraufen , ist die US-Regierung ab Dienstagkeywordtag nur noch beschränkt zahlungsfähig . 
Dienstag_s20420_22_f1	Auch in diesem Jahr verstrich dieser Termin wie schon zu früheren Gelegenheiten und wurde mit einem Übergangsgesetz überbrückt , das am Dienstagkeywordtag ausläuft . 
Dienstag_s20486_3_f1	Am vergangenenkeywordtag Dienstagkeywordtag erhielt er per Fax die Nachricht , Lehmann sei bereit , sich persönlich von den Initiatoren das Ergebnis mitteilen zu lassen , vorausgesetzt daß die Medien nicht vorher informiert würden . 
Dienstag_s20872_17_f1	SPD-Bundesgeschäftsführer Franz Müntefering hatte die Konferenz nach Mannheim einberufen , um die Stimmung vor dem am Dienstagkeywordtag beginnenden Parteitag zu testen . 
Dienstag_s21173_18_f1	Als erster westlicher Regierungschef seit der blutigen Niederschlagung der chinesischen Demokratiebewegung im Juni 1989 will Kohl am Dienstagkeywordtag eine militärische Einrichtung in der Volksrepublik besuchen , die 196. Infanteriedivision in Tianjin . 
Dienstag_s21203_29_f1	Rappe , Bundestagsabgeordneter der SPD , sagte am Montag im NDR , er sei zwar dafür , daß Scharping beim Parteitag der Sozialdemokraten in Mannheim - der am Dienstagkeywordtag beginnt - mit großer Mehrheit zum Bundesvorsitzenden der Partei wiedergewählt wird . 
Dienstag_s21643_10_f1	Die `` Weisen '' wollen ihr Gutachten am heutigenkeywordtag Dienstagkeywordtag vorstellen . 
Dienstag_s21867_40_f1	Weltparlament ist die erste Szene von Karlheinz Stockhausens MITTWOCH - Oper im 7-Tage- LICHT -Zyklus , begonnen 1981 mit DONNERSTAG als Tag des Lernens , SAMSTAG , Tag des Sterbens und Auferstehens , MONTAG , Tag der Geburt und DIENSTAGkeywordtag , Tag des geistigen und physischen Kampfes . 
Dienstag_s22264_18_f1	Aber weil solche Erwartungen meist zu hoch geschraubt sind , wird dies auch beim SPD-Aufmarsch am heutigenkeywordtag Dienstagkeywordtag in Mannheim mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit nicht geschehen . 
Dienstag_s22626_2_f1	Von Dienstagkeywordtag an fahren Israelis und Palästinenser gemeinsam Patrouille in dem Gebiet . 
Dienstag_s22700_3_f1	Am heutigenkeywordtag Dienstagkeywordtag will Kohl als erster westlicher Regierungschef seit dem Pekinger Massaker von 1989 eine chinesische Armeekaserne besuchen . 
Dienstag_s22957_30_f1	Der SPD-Vorstand legte am Montag einen Text vor , der den Titel `` Wir unterstützen den Friedensprozeß im ehemaligen Jugoslawien '' trägt und vom Parteitag , der am heutigenkeywordtag Dienstagkeywordtag in Mannheim beginnt , bestätigt werden soll . 
Dienstag_s23082_24_f1	Klaus Kinkel ( FDP ) ist am Montag nach Paris gereist und wollte noch am Abend nach Madrid weiterfliegen , wo am heutigenkeywordtag Dienstagkeywordtag der Ministerrat der Westeuropäischen Union tagt . 
Dienstag_s23266_22_f1	Etwa 31 500 Lebensformen seien derzeit in ihrer Existenz bedroht , heißt es in der Studie zur Artenvielfalt , die am Dienstagkeywordtag in Jakarta vorgestellt wurde . 
Dienstag_s23301_7_f1	Das erklärte Grünen-Sprecherin Anne Nilges am Dienstagkeywordtag in Bonn nach einem Treffen des DGB-Vorsitzenden Dieter Schulte und weiterer führender Gewerkschafter mit Spitzenpolitikern aus Partei und Bundestagsfraktion der Bündnisgrünen . 
Dienstag_s23317_30_f1	Eine der Gruppen , die sich zu dem Bombenattentat in Riad bekannten , habe schon im April und Juni schriftlich mit Gewalttaten gedroht , berichtete die Washington Post am Dienstagkeywordtag . 
Dienstag_s23319_2_f1	Am Dienstagkeywordtag erlag ein Inder seinen schweren Verletzungen . 
Dienstag_s23322_9_f1	Ob diese Bezichtigungen echt sind , war am Dienstagkeywordtag noch unklar . 
Dienstag_s23332_7_f1	Das ist das Ergebnis einer am Dienstagkeywordtag in Hamburg veröffentlichten Forsa-Umfrage für die Zeitschrift Brigitte . 
Dienstag_s23349_6_f1	Die USA haben sich am Dienstagkeywordtag massiv für eine ständige Mitgliedschaft Deutschlands und Japans im Sicherheitsrat der Vereinten Nationen ( UN ) eingesetzt . 
Dienstag_s23373_14_f1	Die Europäische Union fror die Entwicklungshilfe für Nigeria ein und will am heutigenkeywordtag Dienstagkeywordtag über schärfere Protestschritte wie ein Waffenembargo gegen das westafrikanische Land beraten . 
Dienstag_s23413_10_f1	Budgetdirektorin Alice Rivlin forderte alle Angestellten auf , am Dienstagkeywordtag morgen wie gewohnt am Arbeitsplatz zu erscheinen . 
Dienstag_s23415_2_f1	Für Dienstagkeywordtag vormittag haben sich Haushaltsexperten des Kongresses und des Weißen Hauses zu einem weiteren Gespräch verabredet . 
Dienstag_s23436_36_f1	Die gewaltsamen Proteste in Port-au-Prince , dem rund 170 km nördlich der Hauptstadt gelegenen Gonaive und Jacmel im Süden der Insel waren offenbar eine erneute Reaktion auf die Ermordung des Abgeordneten Jean Hubert Feuille am Dienstagkeywordtag voriger Woche . 
Dienstag_s23464_20_f1	Als erster westlicher Regierungschef seit der blutigen Niederschlagung der Demokratiebewegung 1989 durch die Volksbefreiungsarmee hat Bundeskanzler Helmut Kohl am Dienstagkeywordtag das chinesische Militär besucht . 
Dienstag_s23480_18_f1	Er sei nicht der Ansicht , daß man einen solchen Truppenbesuch machen sollte , sagte Westerwelle am Dienstagkeywordtag im Deutschlandfunk . 
Dienstag_s23485_36_f1	`` Die nationalen Banknoten und Münzen verlieren ihre Geltung als gesetzliches Zahlungsmittel , und die europäischen Banknoten und Münzen werden das einzig gültige gesetzliche Zahlungsmittel innerhalb des Europäischen Währungsgebiets '' , steht in einem am Dienstagkeywordtag in Frankfurt veröffentlichten Konzept zum Übergang in die geplante Europäische Währungsunion ( EWU ) . 
Dienstag_s23521_11_f1	Bei einem bundesweiten Großeinsatz gegen Flüchtlingsschleuser hat die Polizei am Dienstagkeywordtag 100 Verdächtige , zumeist Flüchtlinge aus Bangladesch , festgenommen . 
Dienstag_s23555_8_f1	Wie ein Sprecher des UN-Flüchtlingshilfswerks UNHCR am Dienstagkeywordtag in Genf sagte , hätten Kroatien und Bosnien-Herzegowina in den vergangenen Wochen etwa 10 000 Menschen meist gegen deren Willen in zurückeroberten Gebieten angesiedelt . 
Dienstag_s23569_29_f1	Wichtige Einrichtungen der separatistischen `` Befreiungstiger von Tamil Eelam '' ( LTTE ) seien am Montag in Kondavil in der Nähe von Jaffna eingenommen worden , wurde am Dienstagkeywordtag aus Armeekreisen bekannt . 
Dienstag_s23570_13_f1	Das Internationale Komitee des Roten Kreuz ( IKRK ) zog sich am Dienstagkeywordtag aus der umkämpften Tamilen-Hochburg Jaffna im Norden Sri Lankas zurück . 
Dienstag_s23574_2_f1	Bis Dienstagkeywordtag hatten sich die Truppen nach Angaben eines Militärsprechers gegen zum Teil erbitterten Widerstand der LTTE-Kämpfer bis auf zwei Kilometer der Stadt Jaffna genähert . 
Dienstag_s23627_10_f1	Eine Sprecherin der Hochschulrektorenkonferenz ( HRK ) sagte am Dienstagkeywordtag in Bonn , das Thema Studiengebühren sei kontrovers diskutiert worden . 
Dienstag_s23632_14_f1	`` Unser Vertrauen in die Politik ist erschüttert '' , sagte Erichsen am Dienstagkeywordtag in Bonn mit Blick auf das allein für 1996 mit sechs bis neun Milliarden Mark bezifferte Finanzloch der deutschen Hochschulen . 
Dienstag_s23643_7_f1	Aktionswochen gegen das Gebührenmodell begannen am Dienstagkeywordtag an mehreren Hochschulen . 
Dienstag_s23650_13_f1	Mit einem Aufruf zur Geschlossenheit hat die stellvertretende SPD-Parteivorsitzende Herta Däubler-Gmelin am Dienstagkeywordtag vormittag in Mannheim den SPD-Bundesparteitag eröffnet . 
Dienstag_s23715_9_f1	Auf einer Pressekonferenz in Bonn prangerten sie am Dienstagkeywordtag den `` Terror '' der algerischen Führung an und appellierten an die Europäische Union ( EU ) , ihr `` Schweigen '' zu Menschenrechtsverstößen zu beenden . 
Dienstag_s23732_6_f1	Die europäischen Außenminister sind am Dienstagkeywordtag in Madrid bei ihrer Suche nach einem neuen Nato-Generalsekretär nicht weitergekommen . 
Dienstag_s23743_17_f1	Die Bemühungen um eine Integration der WEU in die Europäische Union ( EU ) scheiterten am Dienstagkeywordtag am Widerstand Großbritanniens . 
Dienstag_s23752_6_f1	Wie die Boulevardzeitung Sun am Dienstagkeywordtag berichtete , putzte sich Kevin Hunt vor wenigen Tagen die Zähne und wusch sich gleichzeitig die Haare . 
Dienstag_s23776_20_f1	Der Opfer- und Zeugenschutz müsse ein zentrales Anliegen von Polizei , Justiz und Politik sein , sagte er am Dienstagkeywordtag bei der Arbeitstagung des Bundeskriminalamtes ( BKA ) in Wiesbaden . 
Dienstag_s23783_13_f1	Der Druck auf den Shell-Konzern wegen seiner Unternehmenspolitik in Nigeria hat am Dienstagkeywordtag zugenommen . 
Dienstag_s23786_7_f1	Afrika-Experten der Europäischen Union bereiteten am Dienstagkeywordtag in Brüssel einen Sanktionskatalog gegen Nigeria vor , über den die EU-Außenminister voraussichtlich Anfang kommender Woche entscheiden . 
Dienstag_s23792_7_f1	US-Außenminister Warren Christopher nimmt am heutigenkeywordtag Dienstagkeywordtag erneut an den Bosnien-Friedensverhandlungen im US-amerikanischen Dayton teil . 
Dienstag_s23815_16_f1	In der Nähe des Stammhauses des Chemiekonzerns Hoechst in Frankfurt ist in der Nacht zum Dienstagkeywordtag roter Farbstoff niedergegangen . 
Dienstag_s23838_6_f1	Im schwäbischen Memmingen hat am Dienstagkeywordtag unter scharfen Sicherheitsvorkehrungen ein Mord-Prozeß gegen zwei deutsche Söldner begonnen . 
Dienstag_s23871_31_f1	Sie solle die Vorwürfe der Verschwendung und Veruntreuung von Geldern bei der Anmietung und dem Kauf von Bürogebäuden für ihre Vorstandsverwaltung in Frankfurt lückenlos aufklären , teilte die Gewerkschaft am Dienstagkeywordtag nach einer Vorstandssitzung in Frankfurt mit . 
Dienstag_s23879_9_f1	Vor dem 5. Strafsenat in Berlin begann am Dienstagkeywordtag die Revisionsverhandlung im Prozeß gegen den Ex-Richter Hans Reinwarth . 
Dienstag_s23888_11_f1	Der Präsident der Hochschulrektorenkonferenz , Hans-Uwe Erichsen , erklärte am Dienstagkeywordtag in Bonn , Semestergebühren könnten nur das letzte Mittel gegen die Finanzmisere an den Hochschulen sein . 
Dienstag_s24454_4_f1	In ihrem am Dienstagkeywordtag in Bonn veröffentlichten Jahresgutachten für 1996 schreiben die `` Fünf Weisen '' , bei der EWU müsse die Erfüllung der Stabilitätskriterien `` absoluten Vorrang '' vor Terminplänen haben . 
Dienstag_s24459_4_f1	Es stellte am Dienstagkeywordtag in Frankfurt sein Szenario für die Währungsunion vor . 
Dienstag_s24661_2_f1	Am Dienstagkeywordtag nun hat das Gebilde hochkarätige Konkurrenz in Gestalt eines siebeneinhalb Meter hohen und neun Tonnen schweren Königs Hussein aus Bronze bekommen , verbindlich wie im wirklichen Leben , aber auch mahnend , die Rechte zum Gruße erhoben . 
Dienstag_s24662_18_f1	Die Statue wurde von dem in London lebenden irakischen Bildhauer Nida Kassem anläßlich des 60. Hussein-Geburtstages am Dienstagkeywordtag gegossen . 
Dienstag_s24746_25_f1	Der Fall des 21jährigen aus Sindelfingen ist `` im Moment der einzige bekannte '' , sagte Detlev Beutner von der Totalverweigerer-Initiative in Braunschweig am Dienstagkeywordtag der FR . 
Dienstag_s24757_22_f1	Gegen den Willen der Bremer Ausländerbeauftragten Dagmar Lill ( SPD ) hat der neue Innensenator Ralf Borttscheller ( CDU ) am Dienstagkeywordtag den `` Kurdisch-Deutschen Verein für Völkerfreundschaft - Hevalti '' verboten und die Vereinsräume sowie drei Wohnungen durchsuchen lassen . 
Dienstag_s24778_9_f1	Die Piloten der spanischen Fluggesellschaft Iberia haben am Dienstagkeywordtag ihren Streik gegen Pläne zur Sanierung des Unternehmens fortgesetzt . 
Dienstag_s24789_9_f1	Bei einem Bombenanschlag im Osten Algeriens sind am Dienstagkeywordtag nach Angaben von Augenzeugen mindestens ein Mann getötet und fünf Kinder verletzt worden . 
Dienstag_s24811_16_f1	Dies geht aus einem Bericht der Vereinten Nationen ( UN ) hervor , der am Dienstagkeywordtag auf der Artenschutzkonferenz in der indonesischen Hauptstadt Jakarta vorgestellt wurde . 
Dienstag_s24845_16_f1	Die Präsidenten Südkoreas und Chinas , Kim Young Sam und Jiang Zemin , haben am Dienstagkeywordtag scharfe Kritik an der japanischen Regierung geübt . 
Dienstag_s24860_15_f1	Eine entsprechende Verbalnote trug der griechische Botschafter in Bonn , Ioannis Bourlojannis , am Dienstagkeywordtag im Auswärtigen Amt vor . 
Dienstag_s24971_16_f1	Obwohl die Verhandlungen zwischen Präsident Bill Clinton und dem republikanisch beherrschten Kongreß der USA am Dienstagkeywordtag in Washington wiederaufgenommen wurden , um in hektischer Atmosphäre doch noch eine Lösung der tiefen Haushaltskrise zu finden , hat die Regierung rund 800 000 der 2,1 Millionen US-Bundesbediensteten ohne Bezahlung nach Hause geschickt . 
Dienstag_s24973_2_f1	Am Dienstagkeywordtag morgen war der US-Regierung das Geld ausgegangen , weil es seit Mitternacht keinen gültigen Haushalt mehr gibt . 
Dienstag_s24988_12_f1	Der Bundesgerichtshof ( BGH ) erlaubte dieser in einem Urteil am Dienstagkeywordtag , das Konterfei Brandts auf eine limitierte Auflage von Gedenkmünzen zu prägen . 
Dienstag_s25013_7_f1	Immerhin ist der Kanzler an diesemkeywordtag Dienstagkeywordtag der erste westliche Regierungschef , der seit dem Pekinger Massaker vom 4. Juni 1989 Chinas Volksbefreiungsarmee ( VBA ) besucht . 
Dienstag_s25141_10_f1	Während aus Protest gegen Einschnitte ins soziale Netz am Dienstagkeywordtag vielerorts kurzfristig die Arbeit niedergelegt wurde , weiteten die Studierenden ihre Aktionen für mehr Stellen , Mittel und Räume aus . 
Dienstag_s25145_8_f1	Die beiden größten Studentengewerkschaften riefen für kommendenkeywordtag Dienstagkeywordtag zu einem landesweiten Aktionstag auf . 
Dienstag_s25159_9_f1	Bundeskanzler Helmut Kohl ( CDU ) hat am Dienstagkeywordtag als erster westlicher Regierungschef seit dem Pekinger Massaker von 1989 eine Einheit der chinesischen Armee besucht . 
Dienstag_s25171_9_f1	Wie dpa meldete , sagte Li Peng am Dienstagkeywordtag abend seine Teilnahme an einem von Kohl gegebenen Empfang nur wenige Minuten vor Beginn wegen einer nicht näher erläuterten anderen `` Verpflichtung '' ab . 
Dienstag_s25197_5_f1	Gewiß aber ist am Dienstagkeywordtag in Peking Wichtigeres geschehen als ein Empfang des Kanzlers . 
Dienstag_s25252_14_f1	Mit heftigen Vorwürfen an seine parteiinternen Widersacher hat der Vorsitzende Rudolf Scharping am Dienstagkeywordtag den SPD-Parteitag in Mannheim eröffnet . 
Dienstag_s25283_11_f1	Das teilte das Bonner Finanzministerium nach Angaben des Bundestags am Dienstagkeywordtag mit . 
Dienstag_s25289_6_f1	Dies teilte das Bundesjustizministerium am Dienstagkeywordtag in Bonn mit . 
Dienstag_s25302_17_f1	Wie ein Sprecher der Polizei im besetzten Westjordanland am Dienstag mitteilte , sind am Montag und Dienstagkeywordtag 53 Personen wegen Landfriedensbruch , Anstiftung zu Gewalttaten , Angriffen gegen oder Beleidigung von Polizisten sowie Gewalttaten gegen Palästinenser oder palästinensisches Eigentum unter Anklage gestellt worden . 
Dienstag_s25327_12_f1	Am Ende seines 55 Minuten langen Vortrags hat der SPD-Chef am Dienstagkeywordtag in Mannheim nicht nur eigene Schwächen bekannt , sondern auch etwas aus seinem Innenleben preisgegeben . 
Dienstag_s25389_14_f1	Mit heftigen Vorwürfen an seine parteiinternen Widersacher hat der SPD-Vorsitzende Rudolf Scharping am Dienstagkeywordtag den Parteitag der Sozialdemokraten in Mannheim eröffnet . 
Dienstag_s25420_18_f1	Dieses katastrophale Bild von der dortigen sozialen Lage zeichnet eine Studie des UN-Kinderhilfswerks Unicef , die am Dienstagkeywordtag in Genf vorgestellt wurde . 
Dienstag_s25476_7_f1	Der Oberste Gerichtshof Argentiniens hat am Dienstagkeywordtag den Einspruch des früheren SS-Offiziers Erich Priebke abgelehnt und so den Weg für seine Auslieferung nach Italien frei gemacht . 
Dienstag_s25560_2_f1	Am Dienstagkeywordtag abend hatte die Deutsche Presse-Agentur ( dpa ) berichtet , die im sogenannten Pariser Club zusammengeschlossenen Gläubigerstaaten hätten einem über mehrere Jahre laufenden Umschuldungsabkommen mit Rußland zugestimmt . 
Dienstag_s25602_2_f1	Am Dienstagkeywordtag mittag schlossen landesweit Gedenkstätten , Museen und Nationalparks , weil der Bundesregierung das Geld für das Personal ausging . 
Dienstag_s25646_17_f1	Nach den bislang ergebnislos verlaufenen Gesprächen zwischen Präsident Bill Clinton und den Republikanern kündigte er am Dienstagkeywordtag abend in Washington an , 28 Milliarden Dollar aus dem Regierungsfonds für Sozialversicherungen abzuziehen , um kurzfristige Verbindlichkeiten zu decken . 
Dienstag_s25650_2_f1	Am Dienstagkeywordtag abend waren erneute Gespräche zwischen Haushaltsexperten des Weißen Hauses und des von den Republikanern beherrschten Kongresses ergebnislos abgebrochen worden . 
Dienstag_s25653_7_f1	Rund 800 000 US-Beamte mußten am Dienstagkeywordtag wegen der faktischen Zahlungsunfähigkeit der Regierung in Zwangsurlaub geschickt werden . 
Dienstag_s25656_6_f1	US-Präsident Bill Clinton beharrte am Dienstagkeywordtag auf seiner Forderung , die Etatdefizite ohne tiefe Einschnitte in soziale Leistungen abzubauen . 
Dienstag_s25763_8_f1	Die 2000 Delegierten der Unesco-Generalversammlung verurteilten am Dienstagkeywordtag die Hinrichtung Ken Saro-Wiwas und der anderen acht Ogoni . 
Dienstag_s25772_7_f1	Im Korydallos-Gefängnis bei Athen sind am Dienstagkeywordtag abend bei einer großen Gefangenen-Meuterei acht Menschen als Geiseln genommen worden . 
Dienstag_s25832_9_f1	Sie waren aufgetaucht , nachdem Li Peng am Dienstagkeywordtag abend entgegen einer ursprünglichen Zusage nicht an einem Empfang des Kanzlers für die in Peking lebenden Deutschen teilgenommen hatte . 
Dienstag_s25876_6_f1	Nach Scheitern von Verhandlungen am Dienstagkeywordtag sagten Vertreter beider Seiten , die Gespräche seien festgefahren . 
Dienstag_s25912_5_f1	Ein US-Bundesgericht hat am Dienstagkeywordtag die Freigabe der Bilder von der Autopsie des 1963 ermordeten US-Präsidenten John F. Kennedy abgelehnt . 
Dienstag_s25933_8_f1	Gegen Einschnitte ins soziale Netz hatten am Dienstagkeywordtag in verschiedenen französischen Städten mehrere zehntausend Menschen demonstriert . 
Dienstag_s25957_6_f1	Das Oberste Wahlgericht teilte am Dienstagkeywordtag in Guatemala-Stadt mit , der Unternehmer Alvaro Arzu von der konservativen Nationalen Fortschrittspartei ( PAN ) werde gegen Alfonso Portillo von der Republikanischen Front ( FRG ) des Ex-Diktators Efrain Rios Montt antreten . 
Dienstag_s25974_4_f1	Kohl hatte am Dienstagkeywordtag als erster westlicher Regierungschef seit dem Massaker auf dem Platz des Himmlischen Friedens in Peking 1989 eine Militäreinrichtung in China besucht . 
Dienstag_s25987_13_f1	Unter Anspielung auf einen Rückzug von den besetzten Golanhöhen sagte Peres am Dienstagkeywordtag abend im Fernsehen , jedes Stück Land sei `` Teil des Leibes und der Seele der Israelis '' . 
Dienstag_s26034_5_f1	Die Intervention Christophers am Dienstagkeywordtag in die seit 1. November laufenden Gespräche der Präsidenten Bosniens , Serbiens und Kroatiens habe nicht den gewünschten Durchbruch gebracht , sagte Burns . 
Dienstag_s26894_5_f1	Das UN-Tribunal hatte am Dienstagkeywordtag die Auslieferung des 39jährigen Serben aus Deutschland für rechtmäßig erklärt . 
Dienstag_s26903_16_f1	In dem seit nunmehr zwei Jahrzehnten währenden Rechtsstreit um das Atomkraftwerk Mülheim-Kärlich steht am kommendenkeywordtag Dienstagkeywordtag eine weitere Entscheidung bevor : 
Dienstag_s27013_2_f1	Am Dienstagkeywordtag kurz vor Mitternacht war als letzte Rednerin Regine Hildebrandt aufgerufen worden . 
Dienstag_s28245_7_f1	US-Außenminister Warren Christopher sei es am Dienstagkeywordtag zwar gelungen , `` die Differenzen zwischen einigen der Parteien zu verringern , aber Differenzen bestehen weiter '' . 
Dienstag_s28271_8_f1	Nach dem Auslaufen des letzten Übergangsetats am Dienstagkeywordtag wurden etwa 800 000 Bundesangestellte in unbezahlten Zwangsurlaub geschickt , verschiedene Bundesbehörden blieben geschlossen . 
Dienstag_s29872_30_f1	Erfreulich , denn der Haschemitenkönig hatte selber auf die Demontage des neun Tonnen schweren und siebeneinhalb Meter hohen Ungetüms gedrängt , das ihm zu seinem 60. Geburtstag am vergangenenkeywordtag Dienstagkeywordtag zugedacht worden war . 
Dienstag_s29973_25_f1	Sarkasmus , Verachtung und gelegentlich Bitterkeit mischen sich in den Gesprächen über die peinliche Vorstellung von Provinzialismus , die die Hauptstadt der Weltmacht seit Dienstagkeywordtag bietet . 
Dienstag_s30009_10_f1	Wie erfolgreich diese Strategie wirkt , testete Clinton am Dienstagkeywordtag . 
Dienstag_s30209_18_f1	Sondereinheiten der griechischen Polizei haben am Donnerstag das Hochsicherheitsgefängnis Korydallos in Athen gestürmt , in dem am Dienstagkeywordtag eine Häftlingsmeuterei ausgebrochen war . 
Dienstag_s30221_5_f1	Die Meuterei hatte am Dienstagkeywordtag abend mit einem Ausbruchsversuch von etwa sechzig Gefangenen begonnen . 
Dienstag_s30329_3_f1	Als am Dienstagkeywordtag mittag der artige Achtungsbeifall für Scharping nach seiner Grundsatzrede verebbt war , ahnten die meisten Delegierten : So kann es nicht weitergehen , oder zumindest : Das kann nicht mehr lange gut gehen . 
Dienstag_s30331_9_f1	Auch seine Bemerkung bei seinem zweiten Auftritt am Dienstagkeywordtag nachmittag , es sei `` nicht meine Schuld , wenn es zu einer personellen Alternative nicht kommt '' , klang verunglückt . 
Dienstag_s31322_22_f1	Obwohl Bildungsminister François Bayrou eine Reihe von Sofortmaßnahmen zugesagt und Verhandlungen aufgenommen hat , halten die Studenten am landesweiten Aktionstag nächstenkeywordtag Dienstagkeywordtag fest . 
Dienstag_s33293_7_f1	Während sich ein Teil der seit Dienstagkeywordtag rebellierenden Gefangenen bereits beruhigt hatte , gingen einige Häftlinge mit Messern auf ihre Mitgefangenen los . 
Dienstag_s33300_22_f1	Die Revolte der rund 1300 Häftlinge , die sich in erster Linie gegen die Überbelegung der Anstalt richtet , hatte am Dienstagkeywordtag begonnen . 
Dienstag_s33438_5_f1	Der Senator hatte am Dienstagkeywordtag den Kurdenverein `` Hevalti '' wegen Unterstützung der verbotenen Kurdenpartei PKK aufgelöst . 
Dienstag_s34235_18_f1	Obwohl Bildungsminister Francois Bayrou eine Reihe von Sofortmaßnahmen zugesagt und breite Verhandlungen aufgenommen hat , soll am Dienstagkeywordtag ein Aktionstag stattfinden . 
Dienstag_s34773_3_f1	Am morgigenkeywordtag Dienstagkeywordtag wird er in Frankfurt mit dem Hessischen Filmpreis ausgezeichnet . 
Dienstag_s34933_3_f1	Es ist Dienstagkeywordtag , wenige Minuten nach 10 Uhr . 
Dienstag_s34937_3_f1	Es ist Dienstagkeywordtag , 20. November 1945 . 
Dienstag_s35470_2_f1	Am Dienstagkeywordtag , 21. November , gibt es um 20 Uhr im Bockenheimer Depot ein Publikumsgespräch mit Jan Fabre . 
Dienstag_s35772_5_f1	Die seit dem vergangenenkeywordtag Dienstagkeywordtag meuternden Häftlinge gaben auf , nachdem ihnen der griechische Justizminister Jannis Pottakis zusagte , ihre Forderungen erfüllen zu wollen . 
Dienstag_s35966_6_f1	800 000 Bundesbediensteten sind seit Dienstagkeywordtag in unbezahltem Zwangsurlaub - dies ist die längste `` Teilschließung '' der US-Regierung in der Geschichte der USA . 
Dienstag_s35991_5_f1	Kurz vor der am Dienstagkeywordtag beginnenden mündlichen Verhandlung über das Asylrecht , besuchten drei Karlsruher Verfassungsrichter überraschend den Transitbereich des Frankfurter Flughafens . 
Dienstag_s36016_14_f1	Der Fall der Irakerin ist eine der fünf Verfassungsbeschwerden , über die am Dienstagkeywordtag und Mittwoch mündlich verhandelt wird . 
Dienstag_s36441_7_f1	Premierminister Alain Juppé verschob eine für Dienstagkeywordtag geplante Begegnung mit Finnlands Regierungschef Paavo Lipponen auf unbestimmte Zeit . 
Dienstag_s37479_8_f1	Auf der Ambiente , die bis einschließlich Dienstagkeywordtag für ein Fachpublikum geöffnet ist , zeigen 5130 Aussteller auf 296 000 Quadratmeter Fläche ihre Produkte . 
Dienstag_s38180_4_f1	Zur Hauptversammlung am Dienstagkeywordtag sind die Aktionäre aufgerufen , die neue Konzernstruktur abzusegnen . 
Dienstag_s38197_6_f1	Und wenn die Aktionäre am Dienstagkeywordtag die künftige Struktur diskutieren , sind die ihnen vorliegenden Erläuterungen schon veraltet . 
Dienstag_s38569_27_f1	Die beiden Extrempositionen beleuchten das Konfliktfeld , auf dem sich die Staats- und Regierungschefs der Europäischen Union ( EU ) bei ihrem Gipfeltreffen am Montag und Dienstagkeywordtag in Amsterdam begegnen werden : Stabilität oder Beschäftigung . 
Dienstag_s40136_9_f1	Von den anderen internationalen Börsen , die am Dienstagkeywordtag geöffnet hatten , beendeten die meisten das Jahr ebenfalls schwächer . 
Dienstag_s42682_11_f1	Ob die USA Sanktionen gegen Total verhängen , war am Dienstagkeywordtag noch nicht klar . 
Dienstag_s43141_4_f1	Nachdem sich am Dienstagkeywordtag auch die ARD entschlossen habe , die einheitliche Digital-Plattform von Bertelsmann , Telekom und Kirch zu nutzen , dürften die Verträge mit der Anstalt bald unterzeichnet werden . 
Dienstag_s44755_9_f1	Der 73jährige kündigte für den Prozeßauftakt am kommendenkeywordtag Dienstagkeywordtag eine Erklärung an . 
Dienstag_s45228_8_f1	Nach offiziellen Angaben wurden bei der am Dienstagkeywordtag begonnenen Offensive bisher mehr als 150 kurdische Rebellen und drei Soldaten getötet . 
Dienstag_s45303_3_f1	Bevor am Dienstagkeywordtag die Bombe gezündet wurde , hatten sich in Libanon die antisyrischen Aktivitäten auffallend gehäuft . 
Dienstag_s47069_17_f1	Nach früheren Berichten befanden sich drei UN-Vertreter unter den Geiseln : Ein Österreicher , der am Dienstagkeywordtag freikam , sowie ein Schweizer und ein Ukrainer . 
Dienstag_s47133_7_f1	Das 2. Krankenversicherungs-Neuordnungsgesetz soll am kommendenkeywordtag Dienstagkeywordtag in den Fraktionen der CDU / CSU und der FDP beraten werden . 
Dienstag_s47264_4_f1	Alarcón war am Dienstagkeywordtag abend vom Parlament zum Nachfolger des abgesetzten Präsidenten Abdala Bucaram gewählt worden . 
Dienstag_s47290_9_f1	Gegen drei weitere Angeklagte war das Verfahren am Dienstagkeywordtag teilweise gegen Auflagen zu 40 bis 60 Tagen gemeinnütziger Arbeit eingestellt worden . 
Dienstag_s47344_2_f1	Am Dienstagkeywordtag wollen die Bundestagsfraktionen von Union und FDP über die Gesundheitsreform beraten . 
Dienstag_s47435_5_f1	Die Öffentlichkeit soll am Dienstagkeywordtag über Einzelheiten der Koalitionspläne informiert werden . 
Dienstag_s48839_21_f1	Ob Clinton den dazu nötigen Mut in der Auseinandersetzung mit dem Kongreß aufbringt , werden die Europäer spätestens am kommendenkeywordtag Dienstagkeywordtag erfahren , wenn die neue US-Außenministerin Madeleine Albright nach Brüssel kommt - einen Tag vor dem Fristablauf bei der WTO . 
Dienstag_s49295_6_f1	Eine Bonner Koalitionsrunde will am Dienstagkeywordtag den postpolitischen Kurs beraten . 
Dienstag_s49425_2_f1	Von Dienstagkeywordtag an droht die Fertigung des Polo und Golf stillzuliegen . 
Dienstag_s49736_3_f1	Am heutigenkeywordtag Dienstagkeywordtag wird der Bergbau-Gewerkschaftschef Hans Berger mit Bundeskanzler Helmut Kohl ( CDU ) über die Subventionen sprechen . 
Dienstag_s50053_4_f1	Frankreich will am Dienstagkeywordtag im EU-Ministerrat einen weiteren Versuch unternehmen , die Sommerzeit in Europa zu Fall zu bringen . 
Dienstag_s50056_2_f1	Am Dienstagkeywordtag sollen die Vertreter der 15 EU-Staaten endgültig über die Verlängerung der Richtlinie bis zum Jahr 2001 entscheiden . 
Dienstag_s50126_4_f1	Nach einem am Dienstagkeywordtag in London veröffentlichten Bericht werden die Übergriffe sowohl von Sicherheitskräften der Regierung als auch von der bewaffneten Opposition verübt . 
Dienstag_s50417_11_f1	Bei der turnusgemäßen Wahl des Vorstands der SPD-Bundestagsfraktion am heutigenkeywordtag Dienstagkeywordtag kann es spannend werden . 
