Donnerstag_s1136_5_f1	Der Senat hatte am Donnerstagkeywordtag mit 173 gegen 140 Stimmen für die von Christdemokraten , Sozialisten , Sozialdemokraten und Liberalen gebildete Regierung votiert . 
Donnerstag_s1243_10_f1	Er verwies auf die Bilanzpressekonferenz des Unterhaltungselektronik-Unternehmens am kommendenkeywordtag Donnerstagkeywordtag . 
Donnerstag_s1484_29_f1	Ein Sprecher der schiitischen Hesb-i-Wahdat teilte in der iranischen Hauptstadt Teheran mit , bei Gefechten zwischen seiner Organisation und fundamentalistischen Sunniten in der südostafghanischen Stadt Meydanschar seien seit Donnerstagkeywordtag Dutzende von Menschen ums Leben gekommen . 
Donnerstag_s1945_5_f1	Sie alle durften ab Donnerstagkeywordtag 0.00 Uhr nur noch mit einem gültigen Visum in die gelobte Alpenrepublik einreisen . 
Donnerstag_s1954_10_f1	Rund 2000 Menschen aus dem zerfallenen Vielvölkerstaat ist seit Donnerstagkeywordtag nacht vorwiegend an der ungarischen Bahngrenzstation Hegyeshalom die Einreise nach Österreich verweigert worden . 
Donnerstag_s2176_7_f1	Details würden auf der Bilanzpressekonferenz am Donnerstagkeywordtag genannt . 
Donnerstag_s2380_8_f1	Ferner sollten im Parlament , das am Donnerstagkeywordtag zu seiner konstituierenden Sitzung zusammentritt , schnell Gesetze verabschiedet werden , um die Ordnung im Lande zu gewährleisten . 
Donnerstag_s3532_21_f1	Der Ausschußvorsitzende Heribert Blens ( CDU ) stützte seine Zuversicht auf Zugeständnisse an die SPD , die der Vermittlungsausschuß am Donnerstagkeywordtag vorgeklärt hatte . 
Donnerstag_s3570_10_f1	Der Dow-Jones-Index für 30 Industriewerte fiel im Vergleich zu Donnerstagkeywordtag um 8,11 auf 3322,18 Punkte . 
Donnerstag_s4111_29_f1	Der Leiter der Katastrophenschutzbehörde , Fortunato de Joras , sagte , mehr als 1,2 Millionen Menschen seien von den Auswirkungen des Taifuns betroffen , der das Land am Donnerstagkeywordtag und Freitag heimsuchte . 
Donnerstag_s6641_21_f1	Der aus dem Iran stammende 34jährige soll daneben auch für spartenübergreifende Projekte zuständig sein , teilte das Basler Theater am Donnerstagkeywordtag mit . 
Donnerstag_s11331_27_f1	Sichtbare Zeit , Photographien 1965 bis 1995 von Michael Ruetz , Deutsches Historisches Museum , Berlin , Unter den Linden , bis 2. 1. 1996 , Do.keywordtag -Di . 
Donnerstag_s13150_7_f1	Das Staatssicherheitsgericht in Istanbul hat am Donnerstagkeywordtag eine Korrespondentin der britischen Nachrichtenagentur Reuters vom Vorwurf der Volksverhetzung freigesprochen . 
Donnerstag_s13158_6_f1	Hunderte griechisch-zyprischer Schüler sind am Donnerstagkeywordtag in die Pufferzone zwischen dem griechischen und dem türkischen Teil Zyperns eingedrungen und haben nach Angaben der Vereinten Nationen dort stationierte UN-Friedenssoldaten mit Steinen beworfen . 
Donnerstag_s13193_4_f1	Der Protestmarsch am Donnerstagkeywordtag richtete sich vor allem gegen den britischen Premierminister John Major , der die Atomwaffenversuche als legitimes Recht Frankreichs bezeichnet hat . 
Donnerstag_s13196_8_f1	Während die neuseeländische Regierung als Gastgeberin am Donnerstagkeywordtag noch um Schadensbegrenzung bemüht war , verlangte Australien `` eine klare Verurteilung '' der Atomwaffenversuche . 
Donnerstag_s13203_5_f1	Die Grünen kündigten am Donnerstagkeywordtag an , sie wollten die vorgesehene Reduzierung um 3,4 Milliarden Mark rückgängig machen . 
Donnerstag_s13217_14_f1	Eine argentinische Militärmaschine mit 53 Menschen an Bord ist in der Nacht zum Donnerstagkeywordtag abgestürzt . 
Donnerstag_s13246_11_f1	Bütikofer bezog sich auf einen Bericht der Heilbronner Stimme vom Donnerstagkeywordtag , in dem aus dem geheimen Bericht des Finanzministeriums für den Graf-Untersuchungsausschuß des baden-württembergischen Parlaments zitiert wurde . 
Donnerstag_s13346_8_f1	Bei einem Feuer in einem Obdachlosenheim am Donnerstagkeywordtag morgen sind in Detmold neun Menschen ums Leben gekommen . 
Donnerstag_s13358_7_f1	Mehrere Regierungschefs von Commonwealth-Ländern haben am Donnerstagkeywordtag an die Militärregierung Nigerias appelliert , die Todesurteile gegen Bürgerrechtler aufzuheben . 
Donnerstag_s13368_4_f1	Wie Shell am Donnerstagkeywordtag in Den Haag mitteilte , machte Konzernchef Cor Herkströter gegenüber Präsident General Sani Abacha `` humanitäre Gründe '' geltend . 
Donnerstag_s13411_5_f1	Wie das Tribunal am Donnerstagkeywordtag mitteilte , wirft Chefankläger Richard Goldstone ihm und zwei angeklagten Offizieren der jugoslawischen Volksarmee vor , 1991 die Ermordung von rund 260 nichtserbischen Einwohnern der Stadt Vukovar in Ostslawonien geleitet zu haben . 
Donnerstag_s13420_28_f1	Da die verwendete Droge Gedächtnisschwund auslöst , `` laufen wahrscheinlich noch viele Opfer mit einer Erinnerungslücke herum '' , sagte Mittelfrankens Polizeipräsident Peter von der Grün am Donnerstagkeywordtag in Nürnberg . 
Donnerstag_s13506_25_f1	Der Anbau soll nur landwirtschaftlichen Betrieben gestattet werden , heißt es in einem Entwurf zur Änderung des Betäubungsmittelgesetzes , den Seehofers Ministerium am heutigenkeywordtag Donnerstagkeywordtag in Bonn ankündigte . 
Donnerstag_s13557_25_f1	Ein aus den 80er Jahren stammendes Einreiseverbot für den Sektenchef sei in der vergangenen Woche erneuert worden , sagte ein Sprecher des Bundesinnenministeriums am Donnerstagkeywordtag in Bonn . 
Donnerstag_s13578_14_f1	Die Europäische Union forderte den nigerianischen Machthaber , General Sani Abacha , am Donnerstagkeywordtag auf , die Bürgerrechtler zu begnadigen . 
Donnerstag_s13597_10_f1	Der Sprengsatz wurde nach Polizeiangaben in der Nacht zum Donnerstagkeywordtag in einer Art Hinkelstein-Museum gezündet , das vor drei Jahren eröffnet wurde . 
Donnerstag_s13647_25_f1	Bei den Festgenommenen handele es sich um einen 23jährigen aus Tel Aviv und einen 26jährigen aus Ohad Skornik , sagte Polizeisprecher Eric Bar-Chen am Donnerstagkeywordtag . 
Donnerstag_s13660_10_f1	Aus einer der Delegationen vom Balkan hieß es am Donnerstagkeywordtag , man stehe vor einem wichtigen Tag . 
Donnerstag_s13669_8_f1	Die Entführung eines griechischen Verkehrsflugzeugs hat am Donnerstagkeywordtag ein glimpfliches Ende genommen . 
Donnerstag_s13679_17_f1	Bei einem Brand in einem Obdachlosenheim in der Innenstadt von Detmold sind in der Nacht zum Donnerstagkeywordtag neun Menschen getötet worden . 
Donnerstag_s13707_4_f1	Blüm sagte am Donnerstagkeywordtag im Bundestag , die Initiative werde nicht an der Unbeweglichkeit der Bundesregierung scheitern . 
Donnerstag_s13716_5_f1	Der Bundestag billigte am Donnerstagkeywordtag mit den Stimmen der Koalitionsparteien den Etat des Bundesarbeitsministers für das kommende Jahr , in dem im Vergleich zu diesem Jahr 3,4 Milliarden Mark bei der Arbeitslosenhilfe gestrichen wurden . 
Donnerstag_s13749_13_f1	Das Verfahren wegen Untreue gegen zwei Hauptabteilungsleiter der baden-württembergischen Toto-Lotto-GmbH ist am Donnerstagkeywordtag gegen die Zahlung von Geldbußen eingestellt worden . 
Donnerstag_s14341_11_f1	Mit geharnischtem Protest ist der britische Premierminister John Major am Donnerstagkeywordtag in Neuseeland empfangen worden . 
Donnerstag_s14686_7_f1	Der Festgenommene wird noch am heutigenkeywordtag Donnerstagkeywordtag in Mannheim dem Haftrichter vorgeführt . 
Donnerstag_s15004_9_f1	Bundeswirtschaftsminister Günter Rexrodt ( FDP ) kündigte am Donnerstagkeywordtag im Bundestag `` ein umfassendes Maßnahmenpaket für Wachstum und Beschäftigung '' an , das soziale Kürzungen vorsieht und Anfang 1996 mit dem Jahreswirtschaftsbericht vorgelegt werden soll . 
Donnerstag_s15027_24_f1	Der Anbau soll nur landwirtschaftlichen Betrieben gestattet werden , heißt es in einem Entwurf zur Änderung des Betäubungsmittelgesetzes , den Seehofers Ministerium am Donnerstagkeywordtag in Bonn ankündigte . 
Donnerstag_s15047_9_f1	`` Ein Irrtum '' , den Jägemann am Donnerstagkeywordtag bei einer Tagung seiner Organisation zum Europäischen Naturschutzjahr in Neu-Isenburg beklagte . 
Donnerstag_s15064_9_f1	Gegen den früheren NPD-Bundesvorsitzenden Günter Deckert ist am Donnerstagkeywordtag in Mannheim ein Haftbefehl wegen Volksverhetzung verkündet worden . 
Donnerstag_s15115_9_f1	Einer Gruppe internationaler Friedensaktivisten haben indonesische Behörden am Donnerstagkeywordtag die Einreise nach Ost-Timor verweigert . 
Donnerstag_s15154_15_f1	Er sei `` ein überzeugender Kandidat '' , erklärte der FDP-Vorsitzende Wolfgang Gerhardt am Donnerstagkeywordtag in Gegensatz zu Bundeskanzler Helmut Kohl ( CDU ) , der Sympathie für den niederländischen Bewerber Ruud Lubbers erkennen ließ . 
Donnerstag_s15225_30_f1	Gegen Sozialabbau und für eine Bildungspolitik , die sich nicht nur an wirtschaftlichen Erfordernissen ausrichtet , hat sich die Synode der Evangelischen Kirche in Deutschland ( EKD ) am Donnerstagkeywordtag in Friedrichshafen stark gemacht . 
Donnerstag_s15240_8_f1	Das Bundessozialgericht ( BSG ) hat am Donnerstagkeywordtag in Kassel entschieden , daß Arbeitnehmer , die sich ihre Kündigung vom Arbeitgeber `` vergolden '' lassen , mit einer Sperre des Arbeitslosengeldes rechnen müssen . 
Donnerstag_s15349_24_f1	Die im Zusammenhang mit der zum 1. Januar 1996 geplanten Zollunion mit der EU geführte Menschenrechts- und Demokratiedebatte bezeichnete Ciller in einer am Donnerstagkeywordtag in Ankara veröffentlichten Erklärung als `` übertrieben und überhitzt '' . 
Donnerstag_s15359_11_f1	In einer Gedenkstunde der Frankfurter Jüdischen Gemeinde sagte Bubis am Donnerstagkeywordtag abend , letztlich helfe nur das Erinnern gegen eine Wiederholung . 
Donnerstag_s15368_6_f1	Bundeskanzler Helmut Kohl würdigte am Donnerstagkeywordtag zum sechsten Jahrestag der Öffnung der Berliner Mauer das Engagement der Bürgerrechtler in der früheren DDR . 
Donnerstag_s15397_21_f1	Erst nach der Bestätigung des Todesurteils schickte der Vorsitzende der Royal Dutch / Shell Gruppe , Cor Herkströter , am Donnerstagkeywordtag aus Den Haag ein persönliches Schreiben an das nigerianische Staatsoberhaupt mit der Bitte um `` Milde '' für Ken Saro-Wiwa und seine Mitangeklagten . 
Donnerstag_s15475_13_f1	Etwa 1500 Angestellte der Vereinten Nationen und anderer internationaler Organisationen sind am Donnerstagkeywordtag in Genf auf die Straße gegangen . 
Donnerstag_s15491_16_f1	Anlaß waren die Feierlichkeiten zum 25. Todestag de Gaulles , den das politische Frankreich am Donnerstagkeywordtag mit der traditionellen Pilgerfahrt zur Messe nach Colombey , einem Gottesdienst in Paris und einer Zeremonie am Abend vor dem Pariser Invalidendom beging . 
Donnerstag_s15497_9_f1	Die Boulevardzeitung Le Parisien legte ihrer Ausgabe vom Donnerstagkeywordtag eine Kopie des Extrablattes bei , mit dem sie damals den Tod des Generals meldete : 
Donnerstag_s15521_3_f1	Der am Donnerstagkeywordtag zum neuen Vorsitzenden des Deutschen Beamtenbundes ( DBB ) gewählte Chef der Deutschen Steuergewerkschaft , Erhard Geyer ( CDU ) , forderte auf dem DBB-Bundesvertretertag in Bonn ein `` Ende der Polemik '' gegen das Berufsbeamtentum . 
Donnerstag_s15534_14_f1	Das ergab nach Informationen der Frankfurter Rundschau ein Gespräch , das Rühe am Donnerstagkeywordtag in Bonn mit Generalinspekteur Klaus Naumann , den Staatssekretären und den Abteilungsleitern seines Ministeriums geführt hat . 
Donnerstag_s15547_7_f1	Vertreter zionistischer Gruppen setzten sich am Donnerstagkeywordtag in Jerusalem damit auseinander , welche Verantwortung sie für die Gewaltbereitschaft junger Menschen tragen . 
Donnerstag_s15562_8_f1	Das Grab Kahanes in Jerusalem wurde am Donnerstagkeywordtag mit weißer Farbe beschmiert . 
Donnerstag_s15623_11_f1	Trotz des daher vorhersehbaren Chaos sagte Bundesgeschäftsführer Franz Müntefering am Donnerstagkeywordtag in Bonn einen `` realistischen , offenen , interessanten , zukunftweisenden '' Parteitag voraus . 
Donnerstag_s15646_15_f1	Schon zwei Tage nach der Festnahme von drei mutmaßlichen Tresorknackern haben rumänische Einbrecherbanden am Donnerstagkeywordtag in Osthessen offenbar erneut zugeschlagen . 
Donnerstag_s15651_18_f1	Der zuständige Sachgebietsleiter beim bayerischen Landeskriminalamt ( LKA ) in München , Walter Mäusbacher , sagte am Donnerstagkeywordtag : `` Wir gehen davon aus , daß diese Banden bei ihren Beutezügen fast militärisch organisiert vorgehen . '' 
Donnerstag_s15730_15_f1	Der bosnische Präsident Alija Izetbegovic und sein kroatischer Amtskollege Franjo Tudjman haben sich am Donnerstagkeywordtag bei den Friedensverhandlungen im US-amerikanischen Dayton darauf verständigt , die moslemisch-kroatische Föderation zu stärken . 
Donnerstag_s15734_30_f1	Angesichts des bevorstehenden Winters sollten `` als menschliche Geste '' Erdgaslieferungen aus Rußland an die jugoslawischen Haushalte für zunächst zwei Monate gestattet werden , sagte US-Außenamtssprecher Nicholas Burn am Donnerstagkeywordtag in Washington . 
Donnerstag_s15737_5_f1	Kroatische Einheiten waren am Donnerstagkeywordtag auf dem Vormarsch auf das von Serben kontrollierte Ostslawonien . 
Donnerstag_s15757_11_f1	Der russische Präsident Boris Jelzin hat Außenminister Andrej Kosyrew am Donnerstagkeywordtag als neuen Vize-Minister den Diplomaten bei den UN , Wassili Sidorow , zur Seite gestellt . 
Donnerstag_s15826_24_f1	`` Die Kinder waren sehr erfolgreich , und das ist beunruhigend '' , sagte Steven Tobias von der texanischen Gesundheitsbehörde in Austin am Donnerstagkeywordtag . 
Donnerstag_s15964_20_f1	`` 25 Bundestagsabgeordnete , fünf Europaparlamentarier , zwei Landesminister , 21 Landtagsabgeordnete und ein grüner Regierungspräsident '' zählte am Donnerstagkeywordtag abend Hubert Kleinert , Autor des entsprechenden Antrages , die Erstunterzeichner auf . 
Donnerstag_s15993_5_f1	Ihr Agent sagte am Donnerstagkeywordtag , als leitende Staatsanwältin habe Marcia Clark wie kein anderer den Prozeß erlebt . 
Donnerstag_s15999_33_f1	`` Wenn die internationale Staatengemeinschaft meine Mission in den Tagen nach Beginn des Bürgerkrieges verstärkt hätte , wären Hunderttausende Menschen noch am Leben '' , sagte der kanadische General Romeo Dallaire am Donnerstagkeywordtag abend im belgischen Fernsehsender RTBF . 
Donnerstag_s16001_9_f1	Auch der belgische Verteidigungsminister Jean-Pol Poncelet räumte am Donnerstagkeywordtag ein , daß seine Regierung in Brüssel seit Januar 1994 durch den belgischen Geheimdienst von den Vorbereitungen des Völkermordes unterrichtet gewesen sei . 
Donnerstag_s16005_5_f1	Kroatische Truppen sind am Donnerstagkeywordtag in die Pufferzone zwischen Kroatien und dem von Serben kontrollierten Ostslawonien eingedrungen . 
Donnerstag_s16059_6_f1	Der brasilianische Senat hat am Donnerstagkeywordtag einen Gesetzentwurf gebilligt , wonach die Angehörigen von Opfern der Militärverbrechen in den Jahren 1961 bis 1979 eine Bestätigung über den Tod ihrer Verwandten und eine Entschädigung erhalten sollen . 
Donnerstag_s16161_5_f1	Die USA hatten am Donnerstagkeywordtag sehr deutlich gezeigt , daß sie Lubbers nicht wollen . 
Donnerstag_s16222_15_f1	Die EU-Staaten , die USA und Polen hatten Nigerias Präsidenten Sani Abacha schon am Donnerstagkeywordtag aufgefordert , das Urteil gegen den Schriftsteller Ken Saro-Wiwa und acht weitere Politiker rückgängig zu machen . 
Donnerstag_s16229_4_f1	Bereits am gestrigenkeywordtag Donnerstagkeywordtag hatte die Polizei zwei Verdächtige festgenommen , nachdem bereits am Mittwoch der Anführer der Extremistengruppe Ejal in Polizeigewahrsam genommen worden war . 
Donnerstag_s16231_24_f1	Der palästinensische Regierungschef Yassir Arafat hat der Witwe Rabins bei einem persönlichen Besuch im Haus des ermordeten Regierungschefs in Tel Aviv am späten Donnerstagkeywordtag abend sein Beileid ausgesprochen . 
Donnerstag_s18546_24_f1	Wie mutmaßlich bei Frau Ziegler aus Zug C , die bereits am Montag abend `` stark schwirbelt '' , desorientiert ist und am Donnerstagkeywordtag sogar auf den Höhepunkt , die Privataudienz beim Papst , verzichten muß . 
Donnerstag_s18643_15_f1	Die EU-Staaten , die USA und Polen hatten Nigerias Präsidenten Sani Abacha schon am Donnerstagkeywordtag aufgefordert , das Urteil gegen den Schriftsteller Ken Saro-Wiwa und acht weitere Politiker rückgängig zu machen . 
Donnerstag_s18767_7_f1	Die Fraktionsvorsitzenden des Europaparlaments hatten am Donnerstagkeywordtag abend beschlossen , die 34jährige kurdische Politikerin mit dem Preis für Verdienste um die Meinungsfreiheit zu ehren . 
Donnerstag_s18914_7_f1	Die Fraktionsvorsitzenden des Europaparlaments hatten am Donnerstagkeywordtag abend beschlossen , die 34jährige kurdische Politikerin mit dem für Verdienste um die Meinungsfreiheit vergebenen Sacharow-Preis zu ehren . 
Donnerstag_s19095_19_f1	Im Hinblick auf die für den 21. und 22. November geplante mündliche Verhandlung des Gerichts sagte Kanther am Donnerstagkeywordtag abend vor Journalisten in Bonn , keiner der `` zentralen Punkte '' Drittstaatenregelung , sichere Herkunftsländer und Flughafenverfahren sei entbehrlich . 
Donnerstag_s19269_24_f1	`` Die Kinder waren sehr erfolgreich , und das ist beunruhigend '' , sagte Steven Tobias von der texanischen Gesundheitsbehörde in Austin am Donnerstagkeywordtag . 
Donnerstag_s19446_7_f1	Die Frauen der Menschenrechtler durften seit Donnerstagkeywordtag abend nicht mehr zu ihren Männern . 
Donnerstag_s21616_19_f1	Der Bundestag hatte am Freitag einen Antrag der Opposition angenommen , Welajati von der ursprünglich für Mittwoch und Donnerstagkeywordtag geplanten Islam-Konferenz wieder auszuladen . 
Donnerstag_s21867_20_f1	Weltparlament ist die erste Szene von Karlheinz Stockhausens MITTWOCH - Oper im 7-Tage- LICHT -Zyklus , begonnen 1981 mit DONNERSTAGkeywordtag als Tag des Lernens , SAMSTAG , Tag des Sterbens und Auferstehens , MONTAG , Tag der Geburt und DIENSTAG , Tag des geistigen und physischen Kampfes . 
Donnerstag_s23656_2_f1	Am Donnerstagkeywordtag wird die Parteiführung neu gewählt . 
Donnerstag_s23663_3_f1	Dem drittenkeywordtag Donnerstagkeywordtag im November sehen die Winzer aus dem Beaujolais in diesem Jahr mit gemischten Gefühlen entgegen . 
Donnerstag_s23883_5_f1	Das Urteil soll am Donnerstagkeywordtag verkündet werden . 
Donnerstag_s24791_10_f1	In dem Gebäude werden Unterlagen für die Wahl am Donnerstagkeywordtag gelagert . 
Donnerstag_s25449_22_f1	Nachzulesen ist dies in der Ausstellung `` Eigener Herd ist Goldes wert '' im Leipziger Stadtgeschichtlichen Museum , die am morgigenkeywordtag Donnerstagkeywordtag eröffnet wird . 
Donnerstag_s25983_10_f1	Nach Qingdao wird der Kanzler und seine Wirtschaftsdelegation am Donnerstagkeywordtag nach Vietnam weiterreisen , der zweiten Station seiner zehntägigen Asienreise , die ihn auch noch nach Singapur führen wird . 
Donnerstag_s26996_15_f1	Der Vorstand und damit auch die Stellvertreter von Parteichef Rudolf Scharping werden am morgigenkeywordtag Donnerstagkeywordtag auf dem Parteitag neu gewählt . 
Donnerstag_s27024_7_f1	Wer würde bei der Wahl am Donnerstagkeywordtag gekippt , wenn es nur noch vier stellvertretende Vorsitzende gäbe ? 
Donnerstag_s27038_7_f1	Trotz dieser Vorentscheidung ist am heutigenkeywordtag Donnerstagkeywordtag eine spannende Vorstandswahl zu erwarten . 
Donnerstag_s27862_20_f1	`` Intern '' seien die Delegierten ganz überwiegend - nicht zuletzt unter dem Eindruck schlechter Erfahrungen mit dem langenkeywordtag Donnerstagkeywordtag - `` massiv '' gegen eine Gesetzesänderung aufgetreten . 
Donnerstag_s27876_5_f1	`` Wie der langekeywordtag Donnerstagkeywordtag gezeigt hat , führen längere Öffnungszeiten nicht zu mehr Umsatz , sondern zu Verlagerungen zur City und zur , grünen Wiese '' ' , erläutert Glaubitz . 
Donnerstag_s27898_3_f1	`` Am Donnerstagkeywordtag , das lohnt sich nicht , da sind keine Leute da '' , urteilt Michael Krebs , der im Bonner Talweg , der Hauptstraße des Stadtteils , Zeitschriften , Tabakwaren und Urlaubsreisen verkauft . 
Donnerstag_s28030_6_f1	Das Verwaltungsgericht Köln hat am Donnerstagkeywordtag das Verbot einer für Samstag in der Kölner Innenstadt geplanten Demonstration von Deutschen und Kurden bestätigt . 
Donnerstag_s28076_7_f1	Vor dem Magdeburger Oberlandesgericht hat am Donnerstagkeywordtag ein Prozeß gegen die Landesregierung von Sachsen-Anhalt wegen des Atommüll-Endlagers Morsleben begonnen . 
Donnerstag_s28084_6_f1	Als Motiv nannte D. am Donnerstagkeywordtag zum Auftakt des Mordprozesses Wut und Zorn auf seine frühere Ehefrau . 
Donnerstag_s28092_19_f1	Der Bund für Umwelt und Naturschutz Deutschland ( BUND ) sowie der Deutsche Arbeitsring für Lärmbekämpfung führten am Donnerstagkeywordtag in Bonn zwei Prozent aller Infarkte auf Verkehrslärm zurück . 
Donnerstag_s28119_6_f1	Wie die bayerische Grenzpolizei am Donnerstagkeywordtag mitteilte , hatte der 41jährige Deutsche für einen Freund aus der Ukraine einen gebrauchten Wagen gekauft und dessen Daten in einen alten Kraftfahrzeugbrief eingetragen , um die Ausgaben für Zulassung und Versicherung zu sparen . 
Donnerstag_s28127_14_f1	Zu diesem Ergebnis kam eine Untersuchung von Ärzten und Psychologen , die am Donnerstagkeywordtag von der Moskauer Nachrichtenagentur Itar-Tass veröffentlicht wurde . 
Donnerstag_s28134_8_f1	Die Gegner des Atommüll-Endlagers Morsleben sind am Donnerstagkeywordtag erneut vor Gericht gescheitert . 
Donnerstag_s28278_19_f1	Nach dem Unfall eines Chemietransporters auf der A 1 bei Kamen mußte die Polizei in der Nacht zum Donnerstagkeywordtag vorübergehend Vergiftungs-Alarm geben . 
Donnerstag_s28279_3_f1	Am frühen Donnerstagkeywordtag morgen wurden die Einwohner in Kamen aufgefordert , Fenster und Türen geschlossen zu halten , Klimaanlagen abzustellen und die Häuser nicht zu verlassen . 
Donnerstag_s28316_24_f1	Zwischen ihm und der Parteispitze habe sich ein Graben aufgetan , der nicht mehr zuzuschütten sei , schrieb Schönhuber ( ap-Bild ) am Donnerstagkeywordtag an den Vorsitzenden Rolf Schlierer . 
Donnerstag_s28327_7_f1	Das hat das Landgericht Göttingen am Donnerstagkeywordtag entschieden und damit die Berufung Heises gegen ein gleichlautendes Urteil des Amtsgerichts Northeim verworfen . 
Donnerstag_s28361_22_f1	Die Armee rechne mit Minen und versteckten Sprengsätzen in der Hochburg der tamilischen Rebellen , sagte ein Sprecher des Verteidigungsministeriums am Donnerstagkeywordtag in Colombo . 
Donnerstag_s28369_6_f1	Gegen beide erhob Goldstone am Donnerstagkeywordtag Anklage wegen Völkermordes und Verbrechen gegen die Menschlichkeit . 
Donnerstag_s28375_4_f1	In der am Donnerstagkeywordtag in Den Haag veröffentlichten Anklageschrift heißt es : 
Donnerstag_s28406_9_f1	Er bot dem usbekischen Präsidenten Islam Karimow am Donnerstagkeywordtag in Bonn Zusammenarbeit mit dem Ziel an , den Menschen deutscher Abstammung als `` gleichberechtigte Bürger Usbekistans '' auf Dauer ihr Auskommen zu sichern . 
Donnerstag_s28410_18_f1	Die Meuterei im Athener Korydallos-Gefängnis , der größten Haftanstalt des Landes , ist in der Nacht zum Donnerstagkeywordtag mit der Freilassung der sechs Geiseln durch die Häftlinge zu Ende gegangen . 
Donnerstag_s28458_13_f1	Das sagte der Leiter der Anlage Belojarsk , Oleg Sarajew , am Donnerstagkeywordtag . 
Donnerstag_s28474_5_f1	Diese Entscheidung gab am Donnerstagkeywordtag das Strafgericht in Lyon bekannt . 
Donnerstag_s28482_7_f1	Dies stellte das Straßburger Landgericht am Donnerstagkeywordtag fest . 
Donnerstag_s28490_4_f1	Nach einem am Donnerstagkeywordtag in Rotterdam unterzeichneten Umweltabkommen zwischen dem Verband der Chemischen Industrie ( VCI ) und der niederländischen Hafenstadt dürfen künftig - allerdings in verringertem Umfang - beträchtliche Schadstoffmengen von 60 deutschen Chemiefirmen in die Flüsse geleitet werden . 
Donnerstag_s28491_21_f1	Im Gegenzug für die Begrenzung der Schadstoffe verzichtete Rotterdam auf mögliche Schadenersatzforderungen gegen die VCI-Mitgliedsfirmen , teilte der Verband am Donnerstagkeywordtag in Frankfurt mit . 
Donnerstag_s28499_20_f1	Nach zweitägigen Beratungen der deutsch-russischen Regierungskommission sagte der Aussiedlerbeauftragte der Bundesregierung , Horst Waffenschmidt ( CDU ) , am Donnerstagkeywordtag in Bonn , die Hilfe käme dem Bau von Wohnungen , der Schaffung von Arbeitsplätzen sowie der Förderung kultureller Einrichtungen zugute und sei eine Alternative zur Ausreise nach Deutschland . 
Donnerstag_s28530_10_f1	Unter dem Schutz Zehntausender Soldaten und Polizisten hat am Donnerstagkeywordtag die Wahl eines neuen Präsidenten in Algerien begonnen . 
Donnerstag_s28541_22_f1	Das internationale Jugoslawien-Tribunal in Den Haag hat seine Anklage gegen den bosnischen Serbenchef Radovan Karadzic und dessen Oberkommandierenden Ratko Mladic am Donnerstagkeywordtag ausgeweitet . 
Donnerstag_s28573_7_f1	Mit einer großen Beteiligung ist am Donnerstagkeywordtag abend in Algerien die Präsidentenwahl zu Ende gegangen . 
Donnerstag_s29572_29_f1	Der Staatschef stehe unter dem Verdacht , im Jahr 1989 Einnahmen aus dem Verkauf von Filmrechten in den USA nicht versteuert zu haben , teilte das Finanzministerium am Donnerstagkeywordtag in Warschau mit . 
Donnerstag_s29732_8_f1	Die Johannesburger Tageszeitung Beeld berichtete jedoch am Donnerstagkeywordtag , daß die Villa Ende September von der Allied Bank gepfändet wurde , weil Frau Mandela die Zinsen für die Hypothek nicht mehr zahlen konnte . 
Donnerstag_s30013_5_f1	Eiskalt lehnt Clinton am Donnerstagkeywordtag auch Angebote der Republikaner ab , auf Einschnitte bei der Gesundheitsversorgung zu verzichten , wenn der Präsident nur dem Ziel der Sieben-Jahres-Haushaltspolitik zustimme . 
Donnerstag_s30159_7_f1	Mehr als 6000 Menschen haben am Donnerstagkeywordtag in Dresden gegen geplante Einsparungen der Landesregierung bei der Arbeitsmarktpolitik demonstriert . 
Donnerstag_s30168_22_f1	An den Vortagen waren bereits in Chemnitz und Zwickau Tausende gegen die Sparpolitik des Landes auf die Straße gegangen , am Donnerstagkeywordtag demonstrierten auch in Leipzig 1000 Menschen . 
Donnerstag_s30209_7_f1	Sondereinheiten der griechischen Polizei haben am Donnerstagkeywordtag das Hochsicherheitsgefängnis Korydallos in Athen gestürmt , in dem am Dienstag eine Häftlingsmeuterei ausgebrochen war . 
Donnerstag_s30275_3_f1	An diesemkeywordtag Donnerstagkeywordtag gelingt ihm das nur unzureichend . 
Donnerstag_s30328_3_f1	Was am Donnerstagkeywordtag morgen geschah , hatte sich seit Beginn des Parteitags angedeutet . 
Donnerstag_s30364_6_f1	US-Präsident Bill Clinton sagte am Donnerstagkeywordtag die Teilnahme am Asien-Pazifik-Gipfel in Japan ab . 
Donnerstag_s30464_13_f1	Dies kündigte der Wirtschaftssprecher der Bonner SPD-Fraktion , Ernst Schwanhold , am Donnerstagkeywordtag auf dem Parteitag in Mannheim an . 
Donnerstag_s30510_13_f1	Zum ersten Besuch eines deutschen Bundeskanzlers in Vietnam ist Helmut Kohl am Donnerstagkeywordtag in Hanoi eingetroffen . 
Donnerstag_s30527_23_f1	Diese Zahl nannte der Präsident des Hessischen Landesrechnungshofes , Udo Müller , bei einer Tagung der Mittelständischen Bauunternehmer ( BVMB ) am Donnerstagkeywordtag in Bonn . 
Donnerstag_s30540_6_f1	Wie der isrealische Rundfunk am Donnerstagkeywordtag berichtete , tragen die 20 Beinhäuser nahe der Stadt Makkabim auf Griechisch und Hebräisch die Inschrift `` Hasmonäer '' , eine andere Bezeichnung für die Makkabäer . 
Donnerstag_s30582_16_f1	Dies stellte der Bundesgerichtshof ( BGH ) in einem Urteil zur Rechtsbeugung durch DDR-Richter am Donnerstagkeywordtag fest . 
Donnerstag_s30605_11_f1	Der Leipziger Bundestagsabgeordnete Gunter Weißgerber bezeichnete die vorgesehene Begegnung am Donnerstagkeywordtag als geschmacklos . 
Donnerstag_s30611_10_f1	Nach seiner Wahl zum Parteivorsitzenden wollte sich Lafontaine am Donnerstagkeywordtag nicht dazu äußern , ob er weiterhin an dem Gespräch mit Gysi festhalten wolle . 
Donnerstag_s30614_17_f1	Weil er über die Wahl Lafontaines offensichtlich verärgert war , sagte Alt-Bundeskanzler Helmut Schmidt seinen für Donnerstagkeywordtag vorgesehenen Besuch auf dem Mannheimer SPD-Parteitag kurzfristig ab . 
Donnerstag_s30624_16_f1	Vor dem Untersuchungsausschuß des niedersächsischen Landtags sagte der für Staatsschutz und Aufklärung zuständige Beamte am Donnerstagkeywordtag , die Gewalt der Jugendlichen habe sich erst an Ort und Stelle entwickelt und sei vom Verhalten der Polizei und der Medien mitgeprägt worden . 
Donnerstag_s30732_29_f1	Weitere personalpolitische Weichenstellungen - wie die Frage , wer Kanzlerkandidat der SPD wird oder ob Scharping die Rolle des Oppositionschefs im Bundestag behält - vermieden die Delegierten am Donnerstagkeywordtag . 
Donnerstag_s30739_6_f1	Scharping selbst hatte Lafontaine am Donnerstagkeywordtag morgen zur Kampfkandidatur herausgefordert , nachdem am Vorabend die Stimmung unter den Delegierten spürbar zugunsten des saarländischen Ministerpräsidenten umgeschlagen war . 
Donnerstag_s30750_21_f1	Die Frage , ob Scharping angesichts der Niederlage auf dem Parteitag weiter Vorsitzender der Fraktion bleiben könne , blieb am Donnerstagkeywordtag offen . 
Donnerstag_s30772_9_f1	Aber der Berliner Senat des Bundesgerichtshofs hat am Donnerstagkeywordtag erstmalig in dieser Deutlichkeit ausgesprochen , was für jeden Richter der Welt höheren Rang haben muß als irgendein nationales Gesetz : die Achtung vor Menschenrecht und Menschenwürde . 
Donnerstag_s30775_6_f1	Algeriens radikale Fundamentalisten haben am Donnerstagkeywordtag ihre Morddrohungen an den Wählern nicht verwirklichen können . 
Donnerstag_s30823_16_f1	Das grundsätzliche Abkommen , über das seit vier Jahren verhandelt worden war , wurde am Donnerstagkeywordtag abend in Frankfurt am Main von Repräsentanten beider Seiten unterzeichnet . 
Donnerstag_s30844_15_f1	Nur knapp hat die neue Kooperation von CDU und SPD im Frankfurter Römer am Donnerstagkeywordtag abend ihre erste Bewährungsprobe überstanden . 
Donnerstag_s30861_8_f1	Die Delegierten des Mannheimer SPD-Parteitags votierten am Donnerstagkeywordtag nach der Wahl des neuen SPD-Vorsitzenden Oskar Lafontaine und dem Wechsel seines Vorgängers auf einen der Stellvertreter-Posten nicht für wesentlichen Personalwechsel . 
Donnerstag_s30921_18_f1	Ungeachtet des von Präsident Bill Clinton angedrohten Vetos hat auch der von den Republikanern beherrschte US-Senat am Donnerstagkeywordtag einem Überbrückungsgesetz zur Sicherung des Haushalts zugestimmt . 
Donnerstag_s30929_10_f1	Mit 270 gegen 158 Stimmen bewilligte das Repräsentantenhaus am Donnerstagkeywordtag Verteidigungsausgaben für das Haushaltsjahr 1996 in Höhe von 243 Milliarden Dollar . 
Donnerstag_s31111_5_f1	Mit der Aktion am Donnerstagkeywordtag wollte die Vereinigung der Wehrpflichtigen erreichen , daß die Dienstpflicht nicht wie geplant erst 1997 abgeschafft wird , sondern sofort . 
Donnerstag_s31129_11_f1	Mit großer Mehrheit haben die Mitgliedsstaaten der Vereinten Nationen am Donnerstagkeywordtag eine Resolution gegen die französischen Atomtests im südlichen Pazifik unterstützt . 
Donnerstag_s31160_9_f1	Mit der Bekanntgabe endgültiger Ergebnisses der Wahlen vom Donnerstagkeywordtag sei erst am heutigen Freitag zu rechnen , da die Auszählung in den landesweit nahezu 34 000 Wahlbüros noch nicht abgeschlossen sei . 
Donnerstag_s31312_5_f1	Der UN-Sicherheitsrat hat am Donnerstagkeywordtag seine Besorgnis über die jüngsten Unruhen in Haiti geäußert . 
Donnerstag_s31325_6_f1	Im lothringischen Metz war am Donnerstagkeywordtag die stellvertretende Leiterin des Ministerbüros Bayrous fast zwei Stunden in einem Konferenzraum eingesperrt . 
Donnerstag_s31349_15_f1	Der von einem Mordaufruf bedrohte Schriftsteller Salman Rushdie ist nach Angaben seines Verlegers am Donnerstagkeywordtag in Chile von der Polizei daran gehindert worden , an einer Buchmesse teilzunehmen . 
Donnerstag_s31407_11_f1	Die Anklage wegen Kriegsverbrechen gegen die beiden Männer war am Donnerstagkeywordtag erweitert worden . 
Donnerstag_s33051_5_f1	In einer Stellungnahme vom Donnerstagkeywordtag erklärte das mexikanische Außenministerium zugleich , ai stelle tatsächliche Fälle übertrieben groß dar . 
Donnerstag_s33251_8_f1	Möglichst bald solle Lafontaine , der am Donnerstagkeywordtag vom SPD-Bundesparteitag zum neuen Vorsitzenden gewählt worden war , in Ostdeutschland auftreten und den Menschen zeigen , `` daß er ein guter Vertreter ihrer Interessen ist '' . 
Donnerstag_s33257_8_f1	Der Parteitag der Sozialdemokraten billigte am späten Donnerstagkeywordtag abend ein Wirtschaftskonzept , in dem der Umbau des Sozialstaats gefordert wird . 
Donnerstag_s33291_3_f1	Am späten Donnerstagkeywordtag abend hatte sich die Lage in dem Gefängnis durch das Eingreifen von Bereitschaftspolizisten erneut zugespitzt . 
Donnerstag_s33303_2_f1	Am Donnerstagkeywordtag morgen hatten Agenturen fälschlicherweise bereits das Ende der Revolte gemeldet . 
Donnerstag_s33314_9_f1	Die Delegierten des Mannheimer Parteitages wählten Schröder am Donnerstagkeywordtag abend im zweiten Wahlgang in den Vorstand . 
Donnerstag_s33368_10_f1	Denn neben Einheimischen , so sagte die Psychologin am Donnerstagkeywordtag abend in Kassel , gehören deutsche Sextouristen zu den häufigsten Kunden der brasilianischen Straßenmädchen . 
Donnerstag_s33510_12_f1	Von einer `` historischen '' Übereinkunft sprach nach der Unterzeichnung am Donnerstagkeywordtag abend der stellvertretende russische Ministerpräsident Oleg Dawidow , einen `` guten Kompromiß '' zwischen den Interessen Rußlands und jenen der Geldgeber erkannte Deutsche-Bank-Direktor Christian Vontz als Vorsitzender des Ausschusses von etwa 600 Kreditinstituten . 
Donnerstag_s33585_8_f1	Während des nicht-öffentlichen Teils der Tagung am Donnerstagkeywordtag hatten die Generäle die Personalprobleme der Bundeswehr beraten . 
Donnerstag_s33775_2_f1	Am Donnerstagkeywordtag abend gelang es der Polizei , etwa sechzig Insassen aus dem für Minderjährige vorgesehenen Block zu evakuieren . 
Donnerstag_s34140_18_f1	Algeriens vom Militär eingesetzter Staatschef General Liamine Zeroual ( Bild : dpa ) hat die Präsidentschaftswahl vom Donnerstagkeywordtag mit 61 Prozent der Stimmen gewonnen . 
Donnerstag_s34772_11_f1	Der Film hatte gestern in Köln Premiere und startet am Donnerstagkeywordtag in 16 deutschen Städten . 
Donnerstag_s35200_2_f1	Am Donnerstagkeywordtag begann ein fünftägiger Streik der Hafenarbeiter , der alle Häfen stillegen soll . 
Donnerstag_s35236_2_f1	Am Donnerstagkeywordtag begannen vor der Schlichtungs-Kommission in Melbourne Krisengespräche zwischen dem Gewerkschaftsbund und der CRA . 
Donnerstag_s36443_10_f1	Jüngster Stein des Anstoßes ist eine UN-Resolution vom vergangenenkeywordtag Donnerstagkeywordtag , in der alle Atomtests verurteilt wurden und der zehn EU-Staaten zugestimmt hatten . 
Donnerstag_s37131_14_f1	Nachdem an der New Yorker Börse der Dow-Jones-Index der 30 wichtigsten Industrieaktien am Donnerstagkeywordtag erstmals die Marke von 7000 Punkten übersprungen hatte , setzte auch der Dax als Kursbarometer der 30 deutschen Topwerte am elften Tag in Folge seine Rekordserie fort . 
Donnerstag_s37918_3_f1	Bereits am Donnerstagkeywordtag hatte Ex-Aufsichtsratschef Wilhelm Scheider ausgesagt , daß Hennemann es immer wieder geschafft habe , in Verhandlungen mit der Treuhand seine Wünsche durchzusetzen . 
Donnerstag_s38667_16_f1	Dabei hätten die am selben Tag veröffentlichten Zahlen der privaten Krankenversicherer ( siehe FR vom Donnerstagkeywordtag ) die eine oder andere Anmerkung schon verdient . 
Donnerstag_s39266_11_f1	Darin erblickt ein Brüsseler Arbeitsgericht , wie aus einem am Donnerstagkeywordtag gefällten Urteil hervorgeht , einen Verstoß gegen Kündigungs- und Mitbestimmungsrechte . 
Donnerstag_s39284_26_f1	Dem Grundmodell für die Betriebsnutzung liegen sechs Frühschichten von Montag bis Samstag , fünf Spätschichten von Montag bis Freitag und zwei Nachtschichten am Mittwoch und Donnerstagkeywordtag pro Woche zugrunde . 
Donnerstag_s41380_3_f1	Am vergangenenkeywordtag Donnerstagkeywordtag hatte der Fonds erstmals unter Hinweis auf eine unzureichende Bekämpfung der Mißwirtschaft die Mittelvergabe an Kenia gestoppt . 
Donnerstag_s44023_4_f1	Wie PepsiCo am Donnerstagkeywordtag abend nach Börsenschluß ankündigte , soll die Restaurantsparte mit 11,3 Milliarden Dollar ( rund 18 Mrd DM ) Umsatz in einen separaten Großkonzern eingebracht werden . 
Donnerstag_s44036_f1	Die PepsiCo-Aktien waren am Donnerstagkeywordtag um 2,50 auf 34,50 Dollar gestiegen , doch kam die Bestätigung der geplanten Aufspaltung des Riesenkonzerns am Donnerstagkeywordtag erst nach Börsenschluß . 
Donnerstag_s44428_4_f1	Dies entschied am Donnerstagkeywordtag ein Berufungsgericht im US-Staat New York und setzte damit ein anderslautendes Urteil außer Kraft . 
Donnerstag_s44652_7_f1	Nach einer in der Nacht zum Donnerstagkeywordtag vom staatlichen libyschen Fernsehen verlesenen Erklärung sei den Männern vorgeworfen worden , als `` Werkzeuge der Feinde der libyschen Revolution '' und `` Agenten gegen das eigene Land '' gewirkt zu haben . 
Donnerstag_s44662_9_f1	Ein 37jähriger hat in einer Kölner Ausnüchterungszelle am Donnerstagkeywordtag abend seinen Zellengenossen mit bloßen Händen umgebracht . 
Donnerstag_s44703_10_f1	Nach einer Welle des Protests hatte sich Delamuraz am Donnerstagkeywordtag abend für seine Äußerungen entschuldigt . 
Donnerstag_s44800_2_f1	Am Donnerstagkeywordtag abend hatte die Staatsbahn SNCF den Versuch aufgegeben , den Verkehr zwischen Lyon und Marseille wieder in Gang zu bringen . 
Donnerstag_s44963_2_f1	Am Donnerstagkeywordtag waren Nachfolger für hochrangige Militärs benannt worden , die in der Gewalt der Geiselnehmer sind . 
Donnerstag_s44972_7_f1	Ein Sprecher des US-Außenministeriums sagte am Donnerstagkeywordtag , die US-Regierung wolle ihre Schulden von etwa zwei Milliarden Mark bezahlen . 
Donnerstag_s44977_19_f1	`` Die Mitgliedstaaten haben klar zu erkennen gegeben , daß sie Veränderungen wollen '' , sagte er am Donnerstagkeywordtag . 
Donnerstag_s45005_20_f1	Am Silvester- und am Neujahrs-Tag wurden die Frankfurter Feuerwehrmänner je zehnmal zu Rohrbrüchen gerufen , in der Nacht zum Donnerstagkeywordtag siebenmal . 
Donnerstag_s45019_16_f1	Tausende Bewohner der jugoslawischen Hauptstadt Belgrad sind dem Aufruf der Opposition gefolgt und haben am Donnerstagkeywordtag während der TV-Abendnachrichten mit Töpfen und Pfannen Lärm gemacht . 
Donnerstag_s45040_23_f1	Im Streit um die angebliche Mißhandlung zweier osteuropäischer Diplomaten durch die New Yorker Polizei hat sich New Yorks Bürgermeister Rudolph Giuliani am Donnerstagkeywordtag hinter seine Beamten gestellt . 
Donnerstag_s45296_9_f1	Israels Geheimdienst Mossad , so ein Regierungssprecher am Donnerstagkeywordtag abend , habe das Attentat ausgeführt , um dem nahöstlichen `` Friedensprozeß den Todesstoß '' zu versetzen . 
Donnerstag_s45388_18_f1	Sein Kollege von der FDP , Hermann Otto Solms , und deren Parteivorsitzender Wolfgang Gerhardt hatten am Donnerstagkeywordtag erneut ein Abschaffen des derzeit 7,5 prozentigen Zuschlages auf die Lohn- , Einkommen- und Körperschaftsteuer bis zur Jahrtausendwende befürwortet . 
Donnerstag_s45449_15_f1	In der Sitzung der Führungsspitze seiner Regierungspartei Likud wurden die Verteidiger eines Hebron-Abkommens am Donnerstagkeywordtag abend niedergebrüllt . 
Donnerstag_s45455_2_f1	Am Donnerstagkeywordtag hatte er den Vorsitzenden der Arbeitspartei , Simon Peres , über den Stand der Verhandlungen unterrichtet . 
Donnerstag_s47034_8_f1	In Essen hat ein betrunkener Autofahrer am Donnerstagkeywordtag abend ein Pärchen nach einer Autopanne mitgenommen und dann einen schweren Verkehrsunfall verursacht . 
Donnerstag_s47057_20_f1	Nach der Aufregung um ein lockeres Solarsegel am Weltraumteleskop Hubble haben die Astronauten Mark Lee und Steven Smith am Donnerstagkeywordtag ihren ersten Weltraumausflug gestartet . 
Donnerstag_s47225_14_f1	Die ersten Gedanken der Frau von Bill Clinton konnten die Leser sich am Donnerstagkeywordtag zu Gemüte führen . 
Donnerstag_s47307_6_f1	Die albanische Polizei ist am Donnerstagkeywordtag abend auch in der Stadt Fier gewaltsam gegen Demonstranten vorgegangen , die ihr beim Zusammenbruch unseriöser Investmentfirmen verlorenes Geld zurückforderten . 
Donnerstag_s47387_8_f1	In der südspanischen Stadt Granada haben am Donnerstagkeywordtag abend nach Polizeiangaben 40 000 Menschen gegen ein der baskischen Untergrundorganisation ETA zugeschriebenes Attentat demonstriert , bei dem am Montag ein Armeefriseur getötet worden war . 
Donnerstag_s47395_6_f1	Die albanische Polizei ist am Donnerstagkeywordtag abend auch in der Stadt Fier gewaltsam gegen Demonstranten vorgegangen . 
Donnerstag_s47409_5_f1	Der Franzose war am Donnerstagkeywordtag bei einer Auseinandersetzung erschossen worden . 
Donnerstag_s48752_33_f1	Die Basler und Baslerinnen lassen nicht spaßen mit ihrer Fasnacht , die am kommenden Montag früh mit dem `` Morgestraich '' in der um punkt vier Uhr verdunkelten Innenstadt losbrechen und bis Donnerstagkeywordtag früh andauern wird . 
Donnerstag_s49135_2_f1	Ab Donnerstagkeywordtag : Bao Bao und Yan Yan . 
Donnerstag_s49289_5_f1	Die Aktionen begannen am Donnerstagkeywordtag abend mit Beginn der Spätschicht . 
Donnerstag_s49301_25_f1	Die FDP agiere nur als `` Sachwalter ihrer eigenen Klientel '' und verfolge seit Jahren eine `` desaströse Postpolitik '' , sagte er am Donnerstagkeywordtag abend in Frankfurt am Main . 
Donnerstag_s49537_4_f1	Dann kam am Donnerstagkeywordtag das Gerücht oder die möglicherweise auf Verwirrung zielende Meldung auf , Brcko werde den Serben zugesprochen . 
Donnerstag_s49545_18_f1	Es gebe `` ermutigende Zeichen '' , sagte Clinton nach seinem Treffen mit dem israelischen Premier am Donnerstagkeywordtag in Washington . 
Donnerstag_s50296_3_f1	An diesemkeywordtag Donnerstagkeywordtag herrscht reger Verkehr am Grenzübergang Salzburg / Walserberg von Transportern mit `` Schlachtbullen '' aus Norddeutschland , Bayern und den neuen Bundesländern in Richtung Süden und leeren Transportern in Richtung Norden . 
