Freitag_s1058_13_f1	Rußlands Präsident Boris Jelzin und sein moldawischer Amtskollege Mircea Snegur hatten am Freitagkeywordtag einen neuen Waffenstillstand für das Dnjestr-Gebiet vereinbart . 
Freitag_s1130_9_f1	Im Kontrollraum hätten dabei in der Nacht zum Freitagkeywordtag zwei Mitarbeiter geschlafen . 
Freitag_s1171_14_f1	Boudiafs Nachfolger als Vorsitzender des Hohen Staatsrats , Ali Kafi , hatte am Freitagkeywordtag sein Amt angetreten . 
Freitag_s1315_2_f1	Seit Freitagkeywordtag seien mehr als 300 Tonnen Hilfsgüter eingetroffen , sagten Offiziere der UN-Friedenstruppe am Sonntag . 
Freitag_s1500_3_f1	Noch am Freitagkeywordtag hatten Spekulationen über die Lira zu Spannungen innerhalb des Europäischen Währungssystems ( EWS ) geführt und Notenbankinterventionen veranlaßt . 
Freitag_s1758_11_f1	`` Jedermann weiß , daß der Krankenstand am Montag und Freitagkeywordtag viel höher ist als an anderen Wochentagen . 
Freitag_s1960_15_f1	Meldeten sich in Zeiten der Visumsfreiheit durchschnittlich 500 Flüchtlinge täglich , waren es am Freitagkeywordtag noch `` unter 100 '' . 
Freitag_s1993_7_f1	Die Entscheidung sei bereits am vergangenenkeywordtag Freitagkeywordtag bei einem Treffen in Gruda , einer kleinen kroatischen Stadt bei Dubrovnik , gefallen , das der Führer der Kroatischen Demokratischen Gemeinschaft ( HDZ ) in Bosnien , Mate Boban , einberufen hatte . 
Freitag_s2347_28_f1	Ein Sprecher der Unionsfraktion zweifelte am Montag in Bonn nicht daran , daß diese Zahl noch vor der Sitzung des Bundesrats erreicht wird , der an diesemkeywordtag Freitagkeywordtag über das Gesetz berät . 
Freitag_s2397_25_f1	Wie der Sprecher des Bundesinnenministeriums , Roland Bachmeier , am Montag abend sagte , mußte die Unterzeichnung `` wegen einiger Koordinierungsschwierigkeiten '' auf kommendenkeywordtag Freitagkeywordtag verschoben werden . 
Freitag_s2923_22_f1	In einer Erklärung hieß es , die Vertretung der kroatischen Gemeinschaft von `` Herceg-Bosna '' habe auf ihrer Sitzung am vergangenenkeywordtag Freitagkeywordtag lediglich beschlossen , eine `` provisorische Exekutive '' für die Region zu bilden . 
Freitag_s3571_2_f1	Am Freitagkeywordtag war Wall Street wegen eines Feiertages geschlossen . 
Freitag_s4027_11_f1	Der Forderung nach einer 30-Stunden-Woche hatten die Delegierten am späten Freitagkeywordtag abend eine Absage erteilt . 
Freitag_s4111_31_f1	Der Leiter der Katastrophenschutzbehörde , Fortunato de Joras , sagte , mehr als 1,2 Millionen Menschen seien von den Auswirkungen des Taifuns betroffen , der das Land am Donnerstag und Freitagkeywordtag heimsuchte . 
Freitag_s4133_6_f1	Der US-Minister hatte bereits am Freitagkeywordtag zu erkennen gegeben , daß seine Regierung die Friedenstruppe notfalls auch ohne russische Beteiligung aufstellen werde . 
Freitag_s4212_16_f1	Die Grande Dame der Zirkuswelt starb im Alter von 80 Jahren in der Nacht zum Freitagkeywordtag in einem Krankenhaus am Starnberger See . 
Freitag_s4420_2_f1	Am Freitagkeywordtag hatte das Oberste Gericht bereits entschieden , daß auch die Partei Derschawa des früheren Vize-Präsidenten Alexander Ruzkoj zur Wahl zugelassen werden muß . 
Freitag_s4428_13_f1	Nach einem Gespräch mit dem im Krankenhaus liegenden Jelzin hatte Tschernomyrdin am Freitagkeywordtag erklärt , er werde künftig die Aktivitäten der Minister der Schlüsselressorts Verteidigung , Inneres und Geheimdienste koordinieren . 
Freitag_s4434_12_f1	Mit einem `` Fackelzug für Toleranz und Dialog '' demonstrierten am Freitagkeywordtag abend im niederösterreichischen Poysdorf mehr als 1000 Menschen gegen Ausländerfeindlichkeit und Terror mit Briefbomben . 
Freitag_s4461_5_f1	Bei den Explosionen am Freitagkeywordtag waren ganze Viertel der 30000-Einwohner-Stadt in der Provinz Cordoba zerstört worden . 
Freitag_s4502_7_f1	Die New Yorker Aktienbörse hat am Freitagkeywordtag ihre Rekordfahrt fortgesetzt . 
Freitag_s5497_4_f1	Zwar stand am Freitagkeywordtag abend tatsächlich Kleists Amphitryon auf dem Programm , doch schon mit dem buchstäblich ersten Wort der Aufführung , als nämlich der Titel des Stücks aus dem Souffleurkasten in den Zuschauerraum gebrüllt wurde wie die Ankündigung einer Zirkusnummer , war klar , daß zumindest ein freier Zugriff auf das Stück bevorstand . 
Freitag_s6114_7_f1	Auf dem Düsseldorfer Messegelände präsentieren bis Freitagkeywordtag 875 Aussteller aus 39 Ländern Angebote rund um den Arbeitsschutz . 
Freitag_s6138_5_f1	Das Schiff war am Freitagkeywordtag gesunken , nachdem offenbar seine Kieselstein-Fracht verrutscht war . 
Freitag_s6764_27_f1	Zum Ende der um 75 Minuten verlängerten Handelszeit lag der Deutsche Aktienindex ( Dax ) mit 2165,79 Punkten um knapp 16 Zähler unter seinem Schlußstand vom Freitagkeywordtag . 
Freitag_s7733_6_f1	Daß die holländische Regierung vergangenenkeywordtag Freitagkeywordtag Lubbers offiziell für den Nato-Spitzenposten nominierte , wird in Kopenhagen als Flucht nach vorne interpretiert . 
Freitag_s7741_2_f1	Vergangenenkeywordtag Freitagkeywordtag bereitete sie schon eine Stellungnahme vor , daß man Ellemann-Jensens Kandidatur angesichts der Einigung auf Lubbers zurückziehe , als mit der Einladung beider Kandidaten nach Washington die Karten neu gemischt wurden . 
Freitag_s8242_3_f1	Bis zum Freitagkeywordtag werden die 160 Synodalen , Vertreter der 29 Millionen Protestanten in Deutschland , verschiedene Aspekte der europäischen Einigung und den Beitrag der Kirchen in diesem Prozeß diskutieren . 
Freitag_s9116_5_f1	Die Gesetzesnovelle soll am Freitagkeywordtag vom Bundestag beschlossen und zuvor am Mittwoch vom Sozialausschuß des Bundestages diskutiert werden . 
Freitag_s10304_8_f1	Worauf die Runde ihre Beratungen auf kommendenkeywordtag Freitagkeywordtag vertagte . 
Freitag_s10965_20_f1	Die Konferenz in Abidjan , an der rund 50 Regierungsvertreter und Kinder aus 13 Ländern teilnehmen , dauert bis Freitagkeywordtag . 
Freitag_s11013_11_f1	Nach dreitägiger Debatte des Parlaments über den Etat steht am Freitagkeywordtag die Verabschiedung in dritter Lesung auf der Tagesordnung . 
Freitag_s11532_6_f1	Die ersten hat Tschernomyrdin letztenkeywordtag Freitagkeywordtag zu spüren bekommen . 
Freitag_s12813_22_f1	Die Konferenz in Abidjan , an der rund 50 Regierungsvertreter und Kinder aus 13 Ländern teilnehmen , dauert noch bis zum Freitagkeywordtag . 
Freitag_s13206_17_f1	Der Haushaltsexperte der Grünen , Oswald Metzger , stellte im ZDF einen Entschließungsantrag seiner Partei für Freitagkeywordtag in Aussicht , der sich gegen die Kostenverlagerungen im Haushalt des Arbeitsministers richtet . 
Freitag_s13239_3_f1	Am heutigenkeywordtag Freitagkeywordtag werde dem Oberlandesgericht Rostock ein entsprechender Antrag der Eltern des Toten übergeben , teilte deren Rechtsvertreter mit . 
Freitag_s13370_6_f1	Der Commonwealth-Gipfel beginnt am morgigenkeywordtag Freitagkeywordtag offiziell mit der Eröffnungsfeier . 
Freitag_s13710_15_f1	Er verteidigte zugleich die Reform der Arbeitslosenhilfe , über die der Bundestag am heutigenkeywordtag Freitagkeywordtag in erster Lesung berät . 
Freitag_s14345_11_f1	Ein Aktionsplan , der auf dem Programm der am heutigenkeywordtag Freitagkeywordtag beginnenden Tagung steht , sieht auch wirtschaftliche Sanktionen gegen den westafrikanischen Staat vor . 
Freitag_s15313_3_f1	Am heutigenkeywordtag Freitagkeywordtag aber soll der Landtag auf Antrag der CDU-Fraktion Bärbel Höhn wegen ihres Vorwortes rügen , weil sie , so der CDU-Fraktionsvorsitzende Helmut Linssen , damit ein Buch `` geadelt '' habe , das von Beleidigungen der Garzweiler-Befürworter nur so strotze . 
Freitag_s15883_35_f1	Darauf haben sich die Verhandlungskommissionen von CDU , SPD und Bündnis 90 / Grüne im Römer geeinigt , wie der Sprecher von Oberbürgermeisterin Petra Roth ( CDU ) , Alexander Skipis , am frühen Freitagkeywordtag morgen mitteilte . 
Freitag_s15930_38_f1	Fernseh- und Presseberichte , in denen eine angebliche Wirksamkeit des Mittels gegen Aids , die Alzheimer Krankheit und Krebs gepriesen wurden , hätten zu einer enormen Nachfrage nach melatonin-haltigen Präparaten geführt , teilte Ministeriumssprecherin Andrea Weinert am Freitagkeywordtag mit . 
Freitag_s15940_16_f1	In extremen Fällen könne es zu einer Überhitzung des Motors kommen , erklärte Seat am Freitagkeywordtag in Barcelona . 
Freitag_s15951_9_f1	Der Arbeitgeberverband Gesamtmetall wollte sich auf Anfrage am Freitagkeywordtag nicht zu der Analyse äußern . 
Freitag_s15958_9_f1	Bei einem Treffen mit Verteidigungsminister Pawel Gratschow am Freitagkeywordtag empfahl Jelzin zu prüfen , wie die Frage der Kontrolle über die multinationale Friedenstruppe gelöst werden kann . 
Freitag_s16006_8_f1	Wie ein UN-Vertreter in der Nacht zum Freitagkeywordtag in Zagreb sagte , wurden Truppenbewegungen in den Gebieten Vinkovici und Nustar beobachtet . 
Freitag_s16015_13_f1	Bei dem Gipfel in Dayton soll nach Angaben von Diplomaten am heutigenkeywordtag Freitagkeywordtag ein Abkommen zur Festigung der moslemisch-kroatischen Föderation in Bosnien unterzeichnet werden . 
Freitag_s16060_15_f1	Der Gesetzentwurf , der im September bereits das Abgeordnetenhaus passiert hatte , sollte am Freitagkeywordtag Staatspräsident Fernando Henrique Cardoso zur Unterschrift vorgelegt werden . 
Freitag_s16070_10_f1	Dies entschied ein Gericht in Paris nach Justizangaben vom Freitagkeywordtag . 
Freitag_s16084_5_f1	Der Bundestag hat am Freitagkeywordtag die Militärjunta in Nigeria aufgefordert , die Todesurteile gegen den Regimekritiker Ken Saro-Wiwa sowie acht weitere Vertreter der Ogoni-Minderheit aufzuheben . 
Freitag_s16086_7_f1	Außenminister Tomi Ikimi weigerte sich am Freitagkeywordtag in Auckland , zum Schicksal Saro-Wiwas Stellung zu nehmen . 
Freitag_s16088_9_f1	Angehörige der Verurteilten sagten der Nachrichtenagentur afp am Freitagkeywordtag , vier Henker seien bereits in Port-Harcourt eingetroffen , wo die Menschenrechtler auf ihre Hinrichtung warten . 
Freitag_s16094_39_f1	Die von Union und FDP vereinbarten Eckpunkte für `` isolierte Regelungen '' im Krankenhausbereich seien `` gesundheitspolitisch konzeptionslos und insgesamt völlig ungenügend '' , kritisierten der nordrhein-westfälische Gesundheitsminister und SPD-Bundesgeschäftsführer Franz Müntefering sowie der Sozialexperte Rudolf Dreßler am Freitagkeywordtag in Bonn . 
Freitag_s16101_12_f1	Mit einem Eklat wegen der Verurteilung der französischen Atomversuche hat am Freitagkeywordtag im neuseeländischen Auckland der viertägige Gipfel der Commonwealth-Staaten begonnen . 
Freitag_s16129_15_f1	Das hat das Europäische Netzwerk zum Kampf gegen die Armut ( EAPN ) am Freitagkeywordtag mitgeteilt . 
Freitag_s16138_7_f1	Ein Sprecher des Standorts teilte am Freitagkeywordtag mit , die Täter hätten die Waffen aus der Originalverpackung herausgenommen und die Kartons wieder sorgfältig verschlossen , ohne Spuren zu hinterlassen . 
Freitag_s16147_15_f1	Washington habe wissen lassen , daß es Lubbers nicht unterstützen wolle , sagte am Freitagkeywordtag Außenminister Hans van Mierlo in Den Haag . 
Freitag_s16151_2_f1	Am Freitagkeywordtag beriet der Nato-Rat in Brüssel über die Nachfolge des zurückgetretenen Belgiers Willy Claes . 
Freitag_s16172_8_f1	Nach Angaben der Kinderkommission des Bundestages vom Freitagkeywordtag will das Bundesinnenministerium bosnischen Schülern dafür kurzfristig eine rechtmäßige Aufenthaltserlaubnis erteilen . 
Freitag_s16179_6_f1	Wie Polizei und Staatsanwaltschaft am Freitagkeywordtag in Dresden mitteilten , wollte der am Vortag verhaftete Vorstandsvorsitzende der Kreissparkasse Hainichen sich mit der Entführung des Landrats offenbar dafür rächen , daß dieser die Fusion seiner Bank mit der Kreissparkasse Rochlitz vorangetrieben und damit seinen Posten gefährdet hatte . 
Freitag_s16180_7_f1	Der Landrat sollte laut Polizei am Freitagkeywordtag auf dem Weg von seiner Wohnung zur Arbeit verschleppt werden . 
Freitag_s16187_8_f1	Der US-amerikanische Sozialwissenschaftler Jeffrey Schevitz ist am Freitagkeywordtag vom Oberlandesgericht Stuttgart wegen Spionage für die DDR zu einer 18monatigen Bewährungssstrafe verurteilt worden . 
Freitag_s16194_21_f1	In der Lagunenstadt leben demnach 4880 wilde Katzen in 444 Kolonien , berichtete die Mailänder Zeitung Corriere della Sera am Freitagkeywordtag . 
Freitag_s16220_14_f1	Wer die Urteile kritisiere , sähe die Fakten nicht , sagte Ikimi am Freitagkeywordtag im neuseeländischen Auckland am Rande des Commonwealth-Gipfels . 
Freitag_s16228_20_f1	Der Mann , bei dem es sich um einen Siedler aus dem Westjordanland handele , solle noch am heutigenkeywordtag Freitagkeywordtag dem Haftrichter vorgeführt werden , teilte ein Polizeisprecher mit . 
Freitag_s16234_7_f1	Vor dem Stuttgarter Landgericht hat am Freitagkeywordtag der Prozeß gegen die beiden Geiselnehmer begonnen , die vor einem Jahr zwei Polizisten und sechs weitere Geiseln auf einer Irrfahrt durch Deutschland verschleppt hatten . 
Freitag_s16318_4_f1	UN-Kreise berichteten am Freitagkeywordtag in Zagreb , am Vortag seien bis zu 750 Soldaten mit Panzern und Artillerie in die Pufferzone zu Ostslawonien in Marsch gesetzt worden . 
Freitag_s16328_4_f1	Der Unterzeichnung am Freitagkeywordtag wohnte auch US-Außenminister Warren Christopher bei . 
Freitag_s16349_21_f1	Die Gewerkschaft Öffentliche Dienste , Transport und Verkehr ( ÖTV ) und die Deutsche Angestellten-Gewerkschaft ( DAG ) teilten am Freitagkeywordtag mit , in einer zweiten Stufe sollten die Gehälter zum 1. Juli 1996 auf 89 Prozent des westdeutschen Niveaus steigen . 
Freitag_s16355_17_f1	Bei Gefechten zwischen der Armee Sri Lankas und tamilischen Rebellen sind im Norden des Landes am Freitagkeywordtag nach Militärangaben mindestens 90 Menschen getötet worden . 
Freitag_s17087_2_f1	Jeden Freitagkeywordtag fliegt eine Condor-Maschine nach Antalya . 
Freitag_s17359_15_f1	`` Er trank Alkohol , rasierte sich jeden Morgen sorgsam und mied ebenso jeden Freitagkeywordtag ebenso sorgfältig die Moschee . 
Freitag_s18395_6_f1	Das geht aus einem am Freitagkeywordtag veröffentlichten Beschluß des baden-württembergischen Verwaltungsgerichtshofes ( VGH ) in Mannheim hervor . 
Freitag_s18641_14_f1	Wer die Urteile kritisiere , sähe die Fakten nicht , sagte Ikimi am Freitagkeywordtag im neuseeländischen Auckland am Rande des Commonwealth-Gipfels . 
Freitag_s18714_16_f1	`` Heute ist das Wetter wunderbar , es regnet ein bißchen '' , meldete am Freitagkeywordtag in Málaga ein Hotelangestellter . 
Freitag_s18726_10_f1	Auf der Sierra de Nevada bei Granada lag am Freitagkeywordtag erstmals ein Hauch von Weiß . 
Freitag_s18778_22_f1	Obwohl viele Abgeordnete schlicht noch unentschieden seien , könne man die Entscheidung nicht auf unabsehbare Zeit vertagen , sagte Hänsch am Freitagkeywordtag in Brüssel . 
Freitag_s18898_36_f1	Als `` Warnschuß '' an die Adresse der Bundesregierung versteht Frankfurts Oberbürgermeisterin Petra Roth ( CDU ) die Verfassungsklage gegen den Bund , die CDU , SPD und Grüne im Römer in der Nacht zum Freitagkeywordtag beschlossen . 
Freitag_s18899_26_f1	Die Klage richtet sich gegen die von Bundesfinanzminister Theo Waigel ( CSU ) ab 1. Januar 1996 geplante Kürzung der Arbeitslosenhilfe , über die am Freitagkeywordtag der Bundestag beriet . 
Freitag_s18947_5_f1	Dies teilte Sahlin am Freitagkeywordtag dem Parteivorstand mit . 
Freitag_s18972_5_f1	Die CDU-Fraktion zog am Freitagkeywordtag überraschend ihren Mißbilligungsantrag im Parlament zurück , nachdem sie zwei Tage lang im Landtag mit ihrer Kritik an Bärbel Höhn am Widerstand von SPD und Bündnis 90 / Die Grünen gescheitert war . 
Freitag_s19064_10_f1	Bundeskanzler Helmut Kohl ( CDU ) hat sich am Freitagkeywordtag eindeutig zum Berufsbeamtentum bekannt und die öffentlich Bediensteten aufgefordert , sich an den eingeleiteten Reformen zu beteiligen . 
Freitag_s19081_7_f1	Unbekannte haben in der Nacht zum Freitagkeywordtag ein überwiegend von Ausländern bewohntes Haus im nordrhein-westfälischen Lage nahe Detmold angezündet . 
Freitag_s19087_10_f1	In einem Wohnheim für Asylbewerber in Augsburg wurden am Freitagkeywordtag bei einem Brand acht Personen verletzt . 
Freitag_s19163_4_f1	Dies berichtete am Freitagkeywordtag die Madrider Zeitung `` Diario 16 '' . 
Freitag_s19182_13_f1	Kohls Reisebegleiter , Bundeswirtschaftsminister Günter Rexrodt ( FDP ) , sagte am Freitagkeywordtag im Deutschlandfunk , die Bundesregierung strebe auf dem Gebiet der Rüstung keine Zusammenarbeit mit der Volksrepublik China an . 
Freitag_s19241_9_f1	Da wußte er noch nicht , daß am Freitagkeywordtag bei der Abstimmung im Bundestag über die Einladung an den iranischen Außenminister Ali Akbar Welayati Abgeordnete aus beiden Koalitionsfraktionen ausscheren und der Regierung die erste Abstimmungsniederlage seit der Bundestagwahl zufügen würden . 
Freitag_s19247_2_f1	Am Freitagkeywordtag wurde in Bonn bekannt , daß die Parteispitze überlegt , die außenpolitische Debatte auf einen Sonderkongreß zu verschieben . 
Freitag_s19331_17_f1	Dies teilte der Verlag `` Dictionnaires Le Robert '' , der das Buch verlegt , am Freitagkeywordtag in Paris mit . 
Freitag_s19337_10_f1	Gegen den Willen der Koalitionsfraktionen hat der Bundestag am Freitagkeywordtag die Bundesregierung überraschend aufgefordert , eine Einladung an den iranischen Außenminister Ali Akbar Welayati zurückzuziehen . 
Freitag_s19361_6_f1	Die irische Polizei hat am Freitagkeywordtag an der Grenze Irlands zur britischen Provinz Nordirland zwei Lkw mit insgesamt mehr als 400 Kilo Sprengstoff sichergestellt und drei Männer festgenommen . 
Freitag_s19370_10_f1	Spekulationen über eine Verschiebung der Wahlen wies er am Freitagkeywordtag zurück . 
Freitag_s19373_8_f1	Ein Hauptmann der spanischen Streitkräfte ist am Freitagkeywordtag bei einem Sprengstoff-Anschlag der baskischen Terrororganisation ETA in Salamanca schwer verletzt worden . 
Freitag_s19381_5_f1	Eine französische Nonne ist Freitagkeywordtag in Algier von unbekannten Tätern erschossen worden . 
Freitag_s19389_5_f1	Wie das Bundesumweltministerium am Freitagkeywordtag mitteilte , liegen der Behörde zwei Anträge für insgesamt 14 Transporte vom hessischen Hanau ins schottische Dounreay vor . 
Freitag_s19439_12_f1	Der nigerianische Oppositionelle Ken Saro-Wiwa und acht seiner Mitstreiter sind am Freitagkeywordtag im Gefängnis von Port Harcourt hingerichtet worden . 
Freitag_s19444_37_f1	Die neun Bürgerrechtler der `` Bewegung für das Überleben des Ogoni-Volkes '' ( Mosop ) seien um 11.30 Uhr ( MEZ ) in der südost-nigerianischen Hafenstadt gehenkt worden , berichtete die offizielle Nachrichtenagentur Nigerias NAN am Freitagkeywordtag abend . 
Freitag_s19460_5_f1	Die Weltbank zog am Freitagkeywordtag ihre Unterstützung für ein Milliarden-Dollar-Projekt in Nigeria zurück . 
Freitag_s19551_2_f1	Am Freitagkeywordtag hatte die irische Polizei nahe der Grenze zu Nordirland einen mit 650 Kilogramm Sprengstoff beladenen Kleinlaster gestoppt und in einer Gartenhütte noch einmal 300 Kilogramm sichergestellt . 
Freitag_s19670_7_f1	In Sevilla wurden nach Meteorologen-Angaben von Freitagkeywordtag bis Sonntag fast 100 Liter Regen pro Quadratmeter gemessen . 
Freitag_s19783_3_f1	Bereits seit Freitagkeywordtag werden nördlich von Gyoko 18 Touristen , darunter auch Deutsche vermißt . 
Freitag_s19784_5_f1	Ein weiterer Lawinenabgang am Freitagkeywordtag ließ acht Bergsteiger rund 400 Kilometer westlich vom Mount Everest verunglücken . 
Freitag_s19793_4_f1	Uneinheitlich gingen am Freitagkeywordtag die Aktien am New Yorker Markt aus dem Handel . 
Freitag_s19840_7_f1	Die Regierungstruppen hatten ihre Offensive am Freitagkeywordtag wieder verstärkt . 
Freitag_s20340_14_f1	Der kroatische Präsident Franjo Tudjman und der bosnische Präsident Alija Izetbegovic haben am Freitagkeywordtag bei den Friedensverhandlungen in Dayton , Ohio , ein Abkommen zur Erweiterung und Festigung der kroatisch-moslemischen Föderation unterzeichnet . 
Freitag_s20415_2_f1	Am Freitagkeywordtag hatten das Abgeordnetenhaus und der Senat zwar zwei Gesetze über die Staatsausgaben und die Staatsverschuldung beschlossen , die die Regierung vorerst flüssig gehalten hätten . 
Freitag_s20423_8_f1	Er kündigte sein Veto gegen Gesetze vom Freitagkeywordtag an . 
Freitag_s20466_3_f1	Am vergangenenkeywordtag Freitagkeywordtag erhielt Weisner eine Rekordmenge : 70 Kilogramm Post mit Unterschriftenlisten . 
Freitag_s20748_4_f1	Der am vergangenenkeywordtag Freitagkeywordtag in dritter Lesung von den Koalitionsparteien im Bundestag durchgesetzte Haushalt für das kommende Jahr ist nicht haltbar . 
Freitag_s20892_10_f1	Er habe Verständnis für die Emotionen , die am Freitagkeywordtag im Bundestag geherrscht hätten . 
Freitag_s20922_10_f1	Die in Neusseland versammelten Commonwealth-Politiker hatten die Hinrichtungen vom Freitagkeywordtag scharf verurteilt und als `` Justizmord '' bezeichnet . 
Freitag_s21616_5_f1	Der Bundestag hatte am Freitagkeywordtag einen Antrag der Opposition angenommen , Welajati von der ursprünglich für Mittwoch und Donnerstag geplanten Islam-Konferenz wieder auszuladen . 
Freitag_s21868_3_f1	Auch der FREITAGkeywordtag ist schon ausgetimed ; 
Freitag_s23015_14_f1	Die Hinrichtung des nigerianischen Schriftstellers Ken Saro-Wiwa und acht weiterer Ogoni-Aktivisten am vergangenenkeywordtag Freitagkeywordtag , die selbst der britische Premierminister John Major `` Justizmord '' nannte , hat die Verküpfung Shells mit dem nigerianischen Militärregime ins Rampenlicht gerückt . 
Freitag_s23099_10_f1	Der Bundeskanzler , zunächst konsterniert , habe Kinkel am Freitagkeywordtag vom Rücktritt abhalten müssen , hieß es am Montag in Bonn , so wichtig sei die Sache nun auch wieder nicht ! 
Freitag_s23110_10_f1	Eine derart `` peinliche Veranstaltung '' wie die vom Freitagkeywordtag dürfe nicht noch einmal vorkommen , hieß es auch in der FDP-Fraktion . 
Freitag_s25242_18_f1	Weil iranische Regierungspolitiker den Mord an Israels Ministerpräsidenten Yitzhak Rabin gerechtfertigt hatten , stimmte eine Bundestagsmehrheit am Freitagkeywordtag gegen Kinkels Willen dafür , den iranischen Außenminister Ali Akbar Welayati von der ursprünglich für diese Woche vorgesehenen Konferenz des Auswärtigen Amtes auszuladen . 
Freitag_s25616_15_f1	Aber wenn der Streit zwischen Präsident und Parlament andauert , muß Seung Choi am Freitagkeywordtag unverrichteter Dinge nach Seoul zurückfliegen . 
Freitag_s25888_22_f1	Rußland ist nicht zur vollständigen Erfüllung des Vertrages über konventionelle Streitkräfte in Europa ( VKSE ) bereit , der am morgigenkeywordtag Freitagkeywordtag in Kraft treten soll . 
Freitag_s28380_24_f1	Christopher , der ursprünglich bis Anfang der kommenden Woche in Japan beim Asien-Pazifik-Gipfel bleiben sollte , will nach Angaben von US-Regierungsbeamten bereits am Freitagkeywordtag an den Ort der Verhandlungen zurückkehren und Druck für eine Einigung ausüben . 
Freitag_s30430_3_f1	Am heutigenkeywordtag Freitagkeywordtag sollte der vor fünf Jahren unterzeichnete Vertrag über die `` konventionellen Streitkräfte in Europa '' ( KSE-Vertrag ) in Kraft treten . 
Freitag_s30991_14_f1	Der stellvertretende Vorsitzende der CSU-Landesgruppe im Bundestag , Otto Regenspurger , sagte am Freitagkeywordtag in Bonn , es sei schlechter Stil , wenn die FDP als Regierungspartei die Abwesenheit des Bundeskanzlers dazu benutze , an seiner Auslandsreise herumzumäkeln . 
Freitag_s31000_10_f1	Der Kieler `` Schubladenausschuß '' hat seinen Abschlußbericht am Freitagkeywordtag mit den Stimmen von SPD , FDP und CDU bei drei Gegenstimmen beschlossen . 
Freitag_s31023_7_f1	Die sächsischen Landtagsabgeordneten wählten ihn am Freitagkeywordtag mit 88 von 101 Stimmen ins Amt . 
Freitag_s31031_9_f1	In einem bislang einzigartigen Prozeß muß sich seit Freitagkeywordtag ein in Deutschland stationierter US-Soldat vor einem US-Militärgericht in Würzburg verantworten : 
Freitag_s31144_8_f1	Eine Ariane-Rakete hat in der Nacht zum Freitagkeywordtag den europäischen Forschungssatelliten ISO ins All gebracht . 
Freitag_s31160_14_f1	Mit der Bekanntgabe endgültiger Ergebnisses der Wahlen vom Donnerstag sei erst am heutigenkeywordtag Freitagkeywordtag zu rechnen , da die Auszählung in den landesweit nahezu 34 000 Wahlbüros noch nicht abgeschlossen sei . 
Freitag_s31224_24_f1	Die beiden Prozesse gegen frühere DDR-Generäle wegen ihrer Mitverantwortung am Tod von Flüchtlingen an der innerdeutschen Grenze und der Berliner Mauer sind am Freitagkeywordtag vor dem Berliner Landgericht ins Stocken geraten . 
Freitag_s31235_11_f1	Die Ressortchefs forderten Bundesverkehrsminister Matthias Wissmann ( CDU ) am Freitagkeywordtag in Erfurt auf , sich nachdrücklich für eine Anhebung der Bußgeldgrenzen von 400 Mark auf 3000 Mark einzusetzen . 
Freitag_s31241_11_f1	Aus Protest gegen die schlechte Behandlung ihrer Besucher sind am Freitagkeywordtag 200 politische Gefangene im Sondergefängnis der osttürkischen Provinzhauptstadt Batman in einen unbefristeten Hungerstreik getreten . 
Freitag_s31258_32_f1	In den vergangenen drei Jahren seien sie jeweils im Computer in mindestens einer Schicht als Diensthabende geführt worden , obwohl sie gar nicht gearbeitet hätten , sagte Justizsprecher Rüdiger Reiff am Freitagkeywordtag . 
Freitag_s31277_10_f1	Auch die nigerianische Tageszeitung A. M. News berichtete am Freitagkeywordtag von dem bevorstehenden Prozeß , gab die Anzahl der Beschuldigten jedoch mit 21 an . 
Freitag_s31282_12_f1	Bei seinem Besuch in Hanoi hat Bundeskanzler Helmut Kohl Vietnam am Freitagkeywordtag dazu aufgerufen , die eingeleiteten Wirtschaftsreformen fortzusetzen . 
Freitag_s31290_2_f1	Am Freitagkeywordtag stehen Begegnungen mit Präsident Le Duc Anh , mit dem Generalsekretär der Kommunistischen Partei , Do Muoi , sowie mit Parlamentspräsident Nong Duc Manh auf dem Programm . 
Freitag_s31321_2_f1	Am Freitagkeywordtag wurde in rund 15 Universitäten und Hochschulen protestiert , erstmals auch an Fakultäten in Paris . 
Freitag_s31339_9_f1	Großbritannien hat als Geste des guten Willens am Freitagkeywordtag in Nordirland 84 Häftlinge vorzeitig entlassen . 
Freitag_s31343_5_f1	Das US-Repräsentantenhaus hat am Freitagkeywordtag den von den Republikanern eingebrachten Haushalt 1996 verabschiedet . 
Freitag_s31357_5_f1	Das Gericht hob am Freitagkeywordtag einen Freispruch der ersten Instanz auf und verurteilte den Ex-Beamten der GSG-9-Sondereinheit zu einer Geldstrafe von 4800 Mark , die zur Bewährung ausgesetzt wurde . 
Freitag_s31367_4_f1	Er sei am Freitagkeywordtag unter den Schneemassen entdeckt worden . 
Freitag_s31375_14_f1	Der Leiter des Grenzschutzamtes Frankfurt am Main , Udo Burkholder , bestätigte am Freitagkeywordtag den Besuch der Juristen vom Mittwoch . 
Freitag_s31387_18_f1	Je höher man komme , desto gefährlicher würden die Felsvorsprünge , sagte Izetbegovic in der Nacht zum Freitagkeywordtag im bosnischen Rundfunk . 
Freitag_s31392_8_f1	US-Außenminister Warren Christopher werde bereits am heutigenkeywordtag Freitagkeywordtag aus Japan nach Dayton zurückkehren , sagte sein Sprecher . 
Freitag_s31419_15_f1	Der Anwalt von Claudia Schneider , Martin Raskin , sagte in der Nacht zum Freitagkeywordtag in Miami im US-Bundesstaat Florida , die Schneiders würden illegal festgehalten . 
Freitag_s31454_13_f1	Der UN-Ausschuß für Abrüstung und Internationale Sicherheit mißbilligte in der Nacht zum Freitagkeywordtag in New York die Versuchsreihen Frankreichs und Chinas , ohne sie allerdings namentlich zu erwähnen . 
Freitag_s31457_6_f1	Staatspräsident Jacques Chirac sagte am Freitagkeywordtag abend ein für Mittwoch in Paris geplantes Treffen mit dem belgischen Regierungschef ab . 
Freitag_s31477_8_f1	Rußland und der Westen haben sich am Freitagkeywordtag auf neue Verhandlungen zur Abänderung des KSE-Vertrags geeinigt . 
Freitag_s31482_5_f1	Das Abkommen war am Freitagkeywordtag , fast auf den Tag genau fünf Jahre nach seiner Unterzeichnung , nach einer dritten Reduzierungsphase definitiv in Kraft getreten . 
Freitag_s31501_4_f1	Kohl sagte am Freitagkeywordtag in Hanoi , er habe der vietnamesischen Führung deutlich gemacht , daß die korrekte Umsetzung des Vertrages ein sehr wichtiges Element der Beziehungen beider Länder sei . 
Freitag_s31515_38_f1	Das entsprechende Abkommen solle jedoch erst unterzeichnet werden , wenn auch eine Friedenslösung für Bosnien gefunden und ein Ende der internationalen Sanktionen gegen Jugoslawien ( Serbien und Montenegro ) beschlossen sei , sagte Tudjman in einer am Freitagkeywordtag im Fernsehen übertragenen Rede . 
Freitag_s31517_19_f1	`` Wahrscheinlich schließen wir die Sache in ein paar Tagen ab '' , zitierte die Washington Post am Freitagkeywordtag einen Teilnehmer . 
Freitag_s33245_8_f1	Brandenburgs Ministerpräsident Manfred Stolpe rief Lafontaine am Freitagkeywordtag dazu auf , sein Verhältnis zu Ostdeutschland klarzustellen . 
Freitag_s33253_4_f1	Eichel sagte am Freitagkeywordtag morgen in der ARD , er rechne aber nicht mit einem kräftigen Linksruck der SPD . 
Freitag_s33298_2_f1	Am Freitagkeywordtag morgen hielt sich die Polizei zunächst zurück . 
Freitag_s33331_29_f1	Diesen Kernsatz stellt die SPD ihrem Antrag zur `` Reform des Staates und Modernisierung der Verwaltung und der Öffentlichen Dienste '' voran , der in der Nacht zum Freitagkeywordtag auf dem Bundesparteitag in Mannheim angenommen worden ist . 
Freitag_s33419_15_f1	Aber im zweiten Wahlgang , der auf dem Mannheimer Parteitag in der Nacht zum Freitagkeywordtag stattfand , bekamen Christian Lange aus Baden-Württemberg , Arne Grimm aus Brandenburg und Thomas Westphal aus Niedersachsen dann doch nicht genügend Stimmen . 
Freitag_s33511_8_f1	Wie in einem Teil unserer Auflage am Freitagkeywordtag berichtet , haben beide Seiten vereinbart , die gesamten Verbindlichkeiten Rußlands bei westlichen Banken langfristig umzuschulden . 
Freitag_s33568_14_f1	Flexibler solle die Nato werden , schlanker und effektiver , sagte Rühe am Freitagkeywordtag auf der Kommandeurtagung in München , die sich vorwiegend mit den Personalproblemen der Bundeswehr befaßte . 
Freitag_s33601_7_f1	Ein Sprecher der Staatsanwaltschaft sagte am Freitagkeywordtag der FR , daß `` noch '' gegen niemanden ermittelt werde . 
Freitag_s33618_9_f1	Trotz geplanter Heirat mit einer Deutschen ist am Freitagkeywordtag ein 25jähriger Algerier aus Bremen abgeschoben worden . 
Freitag_s33639_6_f1	Bundesverteidigungsminister Volker Rühe hat am Freitagkeywordtag die SPD davor gewarnt , den Einsatz von `` Tornado '' - Kampfflugzeugen in Bosnien abzulehnen . 
Freitag_s33655_12_f1	CDU-Generalsekretär Peter Hintze und der FDP-Vorsitzende Wolfgang Gerhardt griffen Lafontaine am Freitagkeywordtag besonders wegen seiner Absicht an , mit dem PDS-Politiker Gregor Gysi zusammenzutreffen . 
Freitag_s33701_11_f1	Den Bonner Regierungsparteien kündigte der neue Parteichef Oskar Lafontaine am Freitagkeywordtag zum Abschluß des Parteitages eine energische Oppositionspolitik an . 
Freitag_s33703_5_f1	Der Parteitag ermächtigte am Freitagkeywordtag in Mannheim die SPD-Bundestagsfraktion , einer Beteiligung der Bundeswehr an einer Friedensmission der Vereinten Nationen für Bosnien `` in vollem Umfang zuzustimmen '' . 
Freitag_s33734_10_f1	Zwei SPD-Gliederungen sind zum Abschluß des Mannheimer Parteitags am Freitagkeywordtag für ihre Arbeit ausgezeichnet worden : Die Frauen-Arbeitsgemeinschaft ( AsF ) aus Vechta ( Niedersachsen ) , die sich um inhaftierte Frauen kümmert , und der Ortsverein Markt Schwaben ( Bayern ) , der mit seinen `` Schwabener Sonntagsgesprächen '' die Öffentlichkeit anspricht . 
Freitag_s33759_18_f1	Die Situation im griechischen Hochsicherheitsgefängnis Korydallos , das von meuternden Gefangenen kontrolliert wird , hat sich am Freitagkeywordtag verschärft . 
Freitag_s33764_9_f1	Ein weiterer Gefangener wurde in der Nacht zum Freitagkeywordtag von Mithäftlingen zunächst aufgehängt , dann mit Heizöl übergossen und angesteckt . 
Freitag_s33779_14_f1	Die Kritik am sozialistischen Justizminister Jannis Pottakis wächst , der sich erstmals am Freitagkeywordtag , drei Tage nach Beginn der Revolte , nach Korydallos bemühte . 
Freitag_s33797_2_f1	Am Freitagkeywordtag traf Alexij II. in Bonn erst einmal Bundespräsident Roman Herzog , Bundestagspräsidentin Rita Süssmuth und Außenminister Klaus Kinkel . 
Freitag_s33982_4_f1	Die Überraschung kam Freitagkeywordtag früh , als die Sonne über dem Tell-Atlas aufging . 
Freitag_s34059_18_f1	Vor der Osterweiterung der Nato hat das Oberhaupt der Russisch-Orthodoxen Kirche , Patriarch Alexij II. , am Freitagkeywordtag in Bonn gewarnt . 
Freitag_s34093_7_f1	Nur ein von der Duma am Freitagkeywordtag in drei Lesungen gebilligter Entwurf könnte ihm noch in die Quere kommen . 
Freitag_s34116_8_f1	Über das `` Notdekret '' berichteten am Freitagkeywordtag ausführlich die Zeitungen , die sich dabei auf Indiskretionen und die heftigen Diskussionen der letzten Wochen im bisher als gast- und ausländerfreundlich geltenden Italien stützten . 
Freitag_s34148_2_f1	Am Freitagkeywordtag schossen in Algier Soldaten und Polizisten aus Freude über den Wahlsieg mit ihren Gewehren in die Luft , Anhänger des Regimes trugen Fahnen durch die Straßen . 
Freitag_s34164_6_f1	Justizsprecherin Uta Fölster teilte am Freitagkeywordtag mit , den Befangenheitsantrag des Beschuldigten Günther Schabowski , einst SED-Politbüromitglied und Ost-Berliner SED-Chef , sehe das Gericht als begründet an . 
Freitag_s34190_11_f1	Den Bonner Regierungsparteien kündigte der neue Parteichef Oskar Lafontaine am Freitagkeywordtag zum Abschluß des Parteitages eine energische Oppositionspolitik an . 
Freitag_s34192_5_f1	Der Parteitag ermächtigte am Freitagkeywordtag in Mannheim die SPD-Bundestagsfraktion , einer Beteiligung der Bundeswehr an einer Friedensmission der Vereinten Nationen für Bosnien `` in vollem Umfang zuzustimmen '' . 
Freitag_s34230_18_f1	In Frankreich haben sich die seit Wochen andauernden Studentenproteste gegen ungenügende Mittel und Mangel an Lehrpersonal am Freitagkeywordtag verschärft und auf das ganze Land ausgeweitet . 
Freitag_s34234_6_f1	Von den Unruhen waren bis Freitagkeywordtag insgesamt etwa 15 Universitäten und Hochschulen betroffen . 
Freitag_s34240_4_f1	Kohl sagte am Freitagkeywordtag in Hanoi , er habe der vietnamesischen Führung deutlich gemacht , daß die korrekte Umsetzung des Vertrages sehr wichtig für die Beziehungen beider Länder sei . 
Freitag_s34270_11_f1	Die Auflösung stützte sich auf ein Demonstrationsverbot , das am Freitagkeywordtag vom Oberverwaltungsgericht in Münster in letzter Instanz bestätigt worden war . 
Freitag_s34495_3_f1	Bereits am Freitagkeywordtag abend hatte Dini die Hoffnung geäußert , daß die Absage des jährlichen französisch-italienischen Gipfels die Beziehungen zwischen beiden Ländern nicht beeinträchtigen werde . 
Freitag_s35477_2_f1	am freitagkeywordtag verdichtete sich der eindruck , daß die jungs in dayton / ohio sich am wochenende zu einigen beabsichtigen 
Freitag_s36130_9_f1	Das wurde zum Abschluß der Computermesse Comdex am Freitagkeywordtag in Las Vegas bekannt . 
Freitag_s36144_2_f1	Am Freitagkeywordtag legte der Dow-Jones-Index erneut um 20,59 Zähler auf den Rekordstand von 4989,95 Punkten zu . 
Freitag_s36343_4_f1	Dudajew tauchte am Freitagkeywordtag abend erstmals seit Monaten aus dem Untergrund auf und beschied Moskau , es werde nicht gelingen , einen innertschetschenischen Konflikt anzuzetteln . 
Freitag_s36561_6_f1	Unterdessen hat Thyssen die für Freitagkeywordtag angesetzte außerordentliche Aufsichtsratssitzung abgesagt . 
Freitag_s37423_7_f1	Einer dpa-Meldung zufolge steckten auch am Freitagkeywordtag mehrere hundert spanische und ausländische Lastzüge auf den Straßen oder an den Grenzübergängen in Portugal und Frankreich fest . 
Freitag_s37456_17_f1	Dies erklärte Wirtschaftsminister Günter Rexrodt ( FDP ) bei der Eröffnung der Frankfurter Frühjahrsmesse Ambiente am Freitagkeywordtag abend . 
Freitag_s38031_17_f1	Sie habe im März erstmals schwarze Zahlen geschrieben , teilte der Geschäftsführer Bruno M. Kübler am Freitagkeywordtag mit . 
Freitag_s38352_3_f1	Der am Freitagkeywordtag an die Länder verschickte Entwurf des neuen Baugesetzbuches trägt dem Mitwirkungsrecht des Bundesrates stärker Rechnung als bereits im November vergangenen Jahres vorgelegte Eckwerte . 
Freitag_s39284_19_f1	Dem Grundmodell für die Betriebsnutzung liegen sechs Frühschichten von Montag bis Samstag , fünf Spätschichten von Montag bis Freitagkeywordtag und zwei Nachtschichten am Mittwoch und Donnerstag pro Woche zugrunde . 
Freitag_s39285_21_f1	Wenn die Bestellungen für den `` Baby-Benz '' die derzeitigen Erwartungen übertreffen sollten , werden zusätzliche Nachtschichten am Montag und Freitagkeywordtag gefahren . 
Freitag_s41168_9_f1	Die Sportartikelmesse begann gestern und dauert noch bis Freitagkeywordtag . 
Freitag_s42979_6_f1	In Washington sollen Regierungsmitglieder am Freitagkeywordtag sehr wütend gewesen sein , weil die FMC angeblich weder das Handels- noch das Außenministerium vorgewarnt hat . 
Freitag_s42995_2_f1	Am Freitagkeywordtag sank der Index um 91,85 auf 7847,03 Zähler . 
Freitag_s43602_8_f1	Als Folge der Finanzkrise erklärte sich am Freitagkeywordtag eines der führenden Wertpapierhäuser des Landes , Coryo Securities , mit 1100 Beschäftigten für zahlungsunfähig . 
Freitag_s44435_24_f1	Die militärische Besetzung der Inseln durch Großbritannien sei illegal und unrechtmäßig , hieß es in einer Erklärung , die das Außenministerium am heutigenkeywordtag Freitagkeywordtag veröffentlichte . 
Freitag_s44451_9_f1	Wie die Verwaltung des Herzogs von Bayern am Freitagkeywordtag in München mitteilte , starb der studierte Forstwirt bereits am 1. Januar im Alter von 71 Jahren `` friedlich '' im südfranzösischen Grasse . 
Freitag_s44455_31_f1	Der 60jährige , dessen Ehefrau Olga vor einem Jahr an einem Krebsleiden gestorben war , werde demnächst die 43jährige Schauspielerin Dasa Veskrnova ehelichen , berichtete der private Fernsehsender Nova am Freitagkeywordtag . 
Freitag_s44460_15_f1	Nach der Operation war es zu Komplikationen gekommen , so daß Havel erst am Freitagkeywordtag vergangener Woche nach 32 Tagen das Krankenhaus verlassen konnte . 
Freitag_s44484_2_f1	Am Freitagkeywordtag entstand ein neuer Konflikt im Westjordanland : 
Freitag_s44499_36_f1	`` 1996 hat sich gezeigt , in welch hohem Maß die deutsche Innen- und Außenpolitik verzahnt sein muß , wenn man in konkreten ausländerrechtlichen Fragen zu tragfähigen Lösungen kommen will '' , sagte Wrocklage am Freitagkeywordtag in Schwerin , wo er den IMK-Vorsitz an Mecklenburg-Vorpommerns Innenminister Rudi Geil ( CDU ) abgab . 
Freitag_s44509_9_f1	Eine siebenstündige Seereise durch dichtes Scholleneis erlebten am Freitagkeywordtag rund 150 Urlauber der Nordseeinsel Spiekeroog , die auf einer Fähre die Fahrt zum Festland antraten . 
Freitag_s44578_13_f1	Nach heftigen Schneefällen in Südostfrankreich mußten Tausende von Bahnreisenden die Nacht zum Freitagkeywordtag in provisorischen Unterkünften verbringen . 
Freitag_s44585_2_f1	Am Freitagkeywordtag morgen mußte die SNCF zahlreiche Bahnverbindungen zwischen Paris und Südost-Frankreich absagen . 
Freitag_s44591_9_f1	Die SNCF kündigte an , auch am heutigenkeywordtag Freitagkeywordtag müsse der Verkehr auf allen Hauptverbindungen im Rhônetal weiterhin ruhen . 
Freitag_s44650_21_f1	Sechs ranghohe Offiziere und zwei Zivilisten sind in Libyen wegen Spionage hingerichtet worden , meldete der britische Rundfunksender BBC am Freitagkeywordtag . 
Freitag_s44672_18_f1	Starker Funkenflug aus dem brennenden Schornstein eines Wohnhauses hat der Feuerwehr in Wiesbaden in der Nacht zum Freitagkeywordtag den Weg zum Einsatzort gewiesen . 
Freitag_s44685_20_f1	`` Zur Zeit ist es draußen viel kälter als in der Kühlzelle '' , sagte Zoo-Sprecherin Mirjam Dresme am Freitagkeywordtag . 
Freitag_s44696_5_f1	Wie die ZVS am Freitagkeywordtag mitteilte , liegen bisher erst ein Viertel der rund 40 000 erwarteten Anträge vor . 
Freitag_s44709_6_f1	Die Hongkonger Regierung hat am Freitagkeywordtag das vietnamesische Flüchtlingslager Whitehead im Stadtteil Sha Tin geschlossen . 
Freitag_s44723_17_f1	Drei Fälle von Verstößen gegen das Vermischungsverbot deckte das Landratsamt Unterallgäu auf , hieß es am Freitagkeywordtag . 
Freitag_s44734_3_f1	Dem am Freitagkeywordtag veröffentlichten Endergebnis zufolge erzielte die Patriotische Allianz für Neuorientierung und Aufbau ( APRC ) 33 der 45 zu vergebenden Sitze und damit die absolute Mehrheit . 
Freitag_s44763_23_f1	20 Menschen , die seit Beginn der Kältewelle in Deutschland gestorben seien , hätten in einer Wohnung überlebt , erklärte Müntefering am Freitagkeywordtag in Bonn . 
Freitag_s44769_9_f1	Der verstorbene Altbischof der Berlin-Brandenburgischen Kirche wurde am Freitagkeywordtag vom Magdeburger Altbischof Werner Krusche als einer gewürdigt , der aufrechten Gang vorlebte und andere dazu ermutigte . 
Freitag_s44782_11_f1	Die Sonnenroute in Frankreichs Süden ist in der Nacht zu Freitagkeywordtag zur Eisfalle geworden . 
Freitag_s44816_6_f1	Eine entsprechende Verordnung hat am Freitagkeywordtag der österreichische Wirtschaftsminister Hannes Farnleitner erlassen . 
Freitag_s44819_14_f1	Auch in Deutschland werden die Vignetten langsam knapp , teilte der ADAC am Freitagkeywordtag mit . 
Freitag_s44836_25_f1	Durch freiwillige Mehrarbeit in jungen Jahren sollen sie später kürzer arbeiten oder früher in Pension gehen können , teilte das Innenministerium in Hannover am Freitagkeywordtag mit . 
Freitag_s44850_30_f1	Der deutsche Konzern sei von der Ausschreibung für die elektronische Ausstattung der kolumbianischen Einwohnermeldebehörde ausgeschlossen worden , sagte deren Leiter , Orlando Abello , der Zeitung El Tiempo am Freitagkeywordtag . 
Freitag_s44861_24_f1	Nötig sei auch Geld und eine mittelfristig verläßliche Finanzplanung , sagte der Präsident der Hochschulrektorenkonferenz ( HRK ) , Hans-Uwe Erichsen , am Freitagkeywordtag in Bonn . 
Freitag_s44926_6_f1	Ein ruandisches Gericht hat am Freitagkeywordtag zwei Ruander wegen Beteiligung an dem Völkermord von 1994 zum Tode verurteilt . 
Freitag_s44956_26_f1	Nichts deute darauf hin , daß Perus Regierung und die Rebellen der Revolutionären Bewegung Tupac Amaru bald zu einer Einigung kämen , sagte Biegler am Freitagkeywordtag im ZDF . 
Freitag_s44958_11_f1	Die Verhandlungen um die Freilassung der 74 Geiseln steckten am Freitagkeywordtag offenbar in einer Sackgasse . 
Freitag_s44983_26_f1	Das geht aus einem Brief des jugoslawischen Außenministers Milan Milutinovic hervor , der der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa ( OSZE ) am Freitagkeywordtag in Wien vorlag . 
Freitag_s44988_34_f1	Die serbische Führung müsse die Empfehlung der Organisation , die Wahlsiege der Opposition anzuerkennen , `` schnell und vollständig '' umsetzen , hieß es in einer Erklärung , die nach einer OSZE-Sitzung am Freitagkeywordtag in Wien veröffentlicht wurde . 
Freitag_s45049_4_f1	In einer am Freitagkeywordtag in Guhawahati veröffentlichten Erklärung heißt es , die Gruppe habe den Zug angegriffen , weil die Regierung sich bis Dezember 1996 geweigert habe , der Forderung der Organisation nach einem eigenen Staat für den Bodo-Stamm nachzukommen . 
Freitag_s45222_4_f1	Das berichtete am Freitagkeywordtag die Istanbuler Zeitung Hürriyet unter Berufung auf Militärkreise . 
Freitag_s45237_2_f1	Am Freitagkeywordtag erinnerte der Bundestags-Vizepräsident an die Bundesrats-Initiative und forderte die Bundesregierung auf , sich anzuschließen . 
Freitag_s45385_4_f1	In einem am Freitagkeywordtag veröffentlichten Brief an seine Fraktion schreibt der CDU-Politiker , bei der gegebenen Kassenlage könne man die Bürger durch die große Steuerreform 1999 nicht um netto bis zu 30 Milliarden Mark entlasten und zusätzlich einen völligen Abbau des Solidarzuschlages bis zum Jahr 2000 leisten . 
Freitag_s45389_7_f1	Und FDP-Generalsekretär Guido Westerwelle legte am Freitagkeywordtag nach : `` Es ist ökonomisch sinnvoll , und es ist finanzpolitisch möglich , sich ein klares Ziel zu setzen . 
Freitag_s45430_19_f1	`` Es gibt wichtigere Dinge als die Unterzeichnung eines Abkommens '' , sagte er in der Nacht zu Freitagkeywordtag dem US-Nahostbeauftragten Dennis Ross . 
Freitag_s45444_5_f1	Israelische Zeitungen sahen am Freitagkeywordtag darin den Versuch , den Plan der USA , ein Hebron-Abkommen so schnell wie möglich abzuschließen , zu neutralisieren . 
Freitag_s45581_8_f1	Bei der ersten Sitzung des Bundesparlaments am Freitagkeywordtag in Sarajevo bestätigten die Abgeordneten den früheren Ministerpräsidenten , den Haris Silajdzic , und den Serben Boro Bosic als Vorsitzende des Ministerrates . 
Freitag_s45602_19_f1	Bei der Explosion einer Bombe nahe dem Haus des Regierungschefs des indischen Bundesstaates Jammu und Kaschmir sind am Freitagkeywordtag in Srinagar fünf Menschen getötet worden . 
Freitag_s45616_26_f1	Das geht aus einem Schreiben des jugoslawischen Außenministers Milan Milutinovic hervor , das der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa ( OSZE ) am Freitagkeywordtag in Wien vorlag . 
Freitag_s45622_5_f1	Die OSZE beriet am Freitagkeywordtag hinter verschlossenen Türen darüber . 
Freitag_s46410_15_f1	doch erst vor einer Woche begann der erste Prozeß , in dem am gestrigenkeywordtag Freitagkeywordtag zwei Todesurteile verhängt wurden . 
Freitag_s46779_19_f1	Angesichts der Probleme auf dem Arbeitsmarkt seien Qualifikation und Forschung nötig , sagte der Generalsekretär Josef Lange am Freitagkeywordtag im Saarländischen Rundfunk . 
Freitag_s46786_12_f1	Als `` Erste Maßnahmen gegen Rentnerhaß und Rentnerfeindlichkeit '' wurde am Freitagkeywordtag in Bonn unter dem Briefkopf des Ministeriums eine `` Rentnerumzugsverordnung '' angekündigt , `` nach der Rentner über 60 Jahren ab 1. Februar 1997 für den Umzug zu ihren Kindern oder Enkeln einen Rentnerpaß benötigen '' . 
Freitag_s46795_6_f1	Das Hamburger Landgericht stellte am Freitagkeywordtag in seinem Urteil fest , beide hätten aus Geldgier gehandelt . 
Freitag_s46815_5_f1	Das Verteidigungsministerium teilte am Freitagkeywordtag in Kinshasa mit , die Rebellen hätten versucht , eine strategisch wichtige Brücke über den Osso-Fluß zu erobern . 
Freitag_s46827_14_f1	Das diplomatische Tauziehen um den geflüchteten nordkoreanischen Funktionär Hwang Jang Yop ist am Freitagkeywordtag weitergegangen . 
Freitag_s46864_4_f1	Dies berichtete am Freitagkeywordtag in Düsseldorf die NRW-Filmstiftung , die insgesamt 5,5 Millionen Mark für 13 Filmprojekte zahlt . 
Freitag_s46935_13_f1	Die Schiedskommission zur Grenzziehung in der nordbosnischen Stadt Brcko wird am heutigenkeywordtag Freitagkeywordtag in Rom ihre Entscheidung bekanntgeben . 
Freitag_s46953_9_f1	In rund 1400 Bussen fuhren die Teilnehmer am Freitagkeywordtag morgen in die neun Ruhrgebietstädte , durch die sich das `` Band der Solidarität '' im Kampf um 200 000 Arbeitsplätze im Steinkohlenbergbau spannen soll . 
Freitag_s46960_17_f1	Eine entsprechende Vereinbarung sei mit Schergel getroffen worden , berichtete der Verlag M. DuMont Schauberg am Freitagkeywordtag . 
Freitag_s46980_7_f1	Bundesinnenminister Manfred Kanther verleiht heute ( Freitagkeywordtag ) den Drehbuchpreis des Innnenministeriums an Helmut Dietl und Patrick Süskind . 
Freitag_s46988_14_f1	Bei der Bruchlandung eines Verkehrsflugzeugs in Carajas im nordbrasilianischen Bundesstaat Paraja sind am Freitagkeywordtag ein Mitglied der Crew getötet und vier Personen verletzt worden . 
Freitag_s47042_8_f1	Die Beamten waren in der Nacht zum Freitagkeywordtag von einem Anrufer zu einer Wohnung gerufen worden . 
Freitag_s47064_14_f1	Nach der Zuspitzung des Geiseldramas in Tadschikistan hat die Führung des Landes am Freitagkeywordtag morgen weitere Forderungen der Rebellen erfüllt . 
Freitag_s47072_8_f1	Rußlands Regierungschef Viktor Tscher- nomyrdin sprach am Freitagkeywordtag morgen erneut telefonisch mit dem tadschikischen Präsidenten Emomali Rachmonow über die Lage . 
Freitag_s47089_10_f1	Das teilte das Diakonische Werk Braunschweig / Wolfenbüttel am Freitagkeywordtag mit . 
Freitag_s47100_7_f1	Das berichteten Teilnehmer der Konferenz am Freitagkeywordtag in der österreichischen Hauptstadt . 
Freitag_s47107_5_f1	In Tadschikistan haben am Freitagkeywordtag die ersten drei der insgesamt 14 Geiseln , darunter zwei Schweizer , das Lager des Rebellenkommandeurs Bachrom Sadirow verlassen , meldete die Nachrichtenagentur Itar-Tass unter Berufung auf den russischen Vize-Regierungschef Vitali Ignatenko . 
Freitag_s47116_7_f1	Das Parlament in Prag hat am Freitagkeywordtag abend nach viertägiger Debatte der deutsch-tschechischen Versöhnungserklärung zugestimmt . 
Freitag_s47131_24_f1	Außerdem sollen mehr Gesundheitsberufe die Möglichkeit erhalten , direkt Verträge mit den Kassen abzuschließen , wie Bundesgesundheitsminister Horst Seehofer ( CSU ) am Freitagkeywordtag am Rande der Schlußberatungen sagte . 
Freitag_s47134_5_f1	Bei den Gesprächen am Freitagkeywordtag in Bonn einigten sich die Experten darauf , die bisherige Ausgabenbegrenzung für Kassenarzthonorare aufzuheben und dafür feste Honorarbeträge ( Punktwerte ) einzuführen . 
Freitag_s47163_15_f1	Der innenpolitische Sprecher der Unions-Bundestagsfraktion , Erwin Marschewski ( CDU ) , hat am Freitagkeywordtag in Bonn eine Liste von Maßnahmen vorgelegt , die seiner Ansicht nach zur Verhinderung illegaler Zuwanderung von Ausländern nach Deutschland dienen können . 
Freitag_s47185_8_f1	Der Bonner CSU-Landesgruppenchef Michael Glos wies am Freitagkeywordtag die neuerlichen Forderungen von Bundesjustizminister Edzard Schmidt-Jortzig ( FDP ) sowie einer Reihe junger CDU-Politiker zurück , in Deutschland geborenen Ausländerkindern auch die deutsche Staatsbürgerschaft zu geben und ihnen mit 18 Jahren eine Wahlpflicht aufzuerlegen . 
Freitag_s47250_4_f1	In einem am Freitagkeywordtag von der Frankfurter Allgemeinen Zeitung und anderen Blättern veröffentlichten Beitrag kritisiert er , die Reaktion der EU auf die Todesdrohung gegen ihn sei `` kaum mehr als ein Alibi '' . 
Freitag_s47251_2_f1	Am Freitagkeywordtag jährte sich der Todesbann gegen Rushdie , die `` Fatwa '' , zum achten Mal . 
Freitag_s47274_10_f1	Das entschied der vierte Zivilsenat des Oberlandesgerichts Celle am Freitagkeywordtag . 
Freitag_s47284_14_f1	Wegen eines Überfalls auf ein Zeltlager in Mecklenburg-Vorpommern hat das Schweriner Landgericht am Freitagkeywordtag zwei Angeklagte zu Jugendarrest verurteilt . 
Freitag_s47297_7_f1	Die kanadische Provinz Quebec hat am Freitagkeywordtag in München ein Verbindungsbüro für den gesamten deutschsprachigen Raum eröffnet . 
Freitag_s47309_2_f1	Am Freitagkeywordtag standen sich Demonstranten und Sicherheitskräfte vor dem Polizeipräsidium erneut gegenüber . 
Freitag_s47311_10_f1	In der südlich gelegenen Stadt Vlora versammelten sich am Freitagkeywordtag morgen zwischen 2000 und 3000 Menschen zu einer Kundgebung , die friedlich verlief . 
Freitag_s47317_12_f1	Den vierten Tag in Folge hat das Parlament in Prag am Freitagkeywordtag nachmittag seine Debatte über die deutsch-tschechische Versöhnungserklärung fortgesetzt . 
Freitag_s47328_7_f1	Der FDP-Gesundheitspolitiker Dieter Thomae sagte am Freitagkeywordtag nach Abschluß der Klausurtagung der Koalition in Bonn , die Budgets sollten wie von seiner Partei gefordert durch Richtgrößen ersetzt werden , die auch Ausnahmen zuließen . 
Freitag_s47337_19_f1	Diese Änderung hatte sich schon im Vorfeld der zweitägigen Gespräche im Bonner Gesundheitsministerium abgezeichnet , an denen am Freitagkeywordtag auch Vertreter der unionsgeführten Länder teilnahmen . 
Freitag_s47363_5_f1	Der SPD-Chef ist am Freitagkeywordtag zum zweiten Mal Vater geworden . 
Freitag_s47379_6_f1	Das slowakische Parlament hat am Freitagkeywordtag mit großer Mehrheit eine Volksbefragung über eine Nato-Mitgliedschaft beschlossen . 
Freitag_s47397_2_f1	Am Freitagkeywordtag standen sich Demonstranten und Sicherheitskräfte erneut gegenüber . 
Freitag_s47400_5_f1	Weißrussische Polizisten sind am Freitagkeywordtag in Minsk mit Schlagstöcken , Tränengas und Dutzenden von Festnahmen gegen eine Kundgebung mit rund 3000 Demonstranten vorgegangen . 
Freitag_s47414_17_f1	Nach einem Gespräch mit seinem südkoreanischen Kollegen Yoo Chong Ha sagte Chinas Außenminister Qian Qichen am Freitagkeywordtag in Singapur , seine Regierung benötige noch Zeit , um eine Entscheidung zu treffen . 
Freitag_s47424_12_f1	Die Gesundheitsexperten von CDU , CSU und FDP haben sich am Freitagkeywordtag weitgehend auf die geplante dritte Stufe der Gesundheitsreform geeinigt . 
Freitag_s48729_12_f1	Das zeigen die Meßergebnisse des europäischen Satelliten Hipparcos , die am Freitagkeywordtag vorgestellt worden sind . 
Freitag_s48973_16_f1	Bei einem Großbrand in einem Wohn- und Geschäftshaus in Heidelberg ist in der Nacht zum Freitagkeywordtag ein Schaden von drei Millionen Mark entstanden . 
Freitag_s48981_13_f1	Als Verschwendung von Forschungsgeldern hat die Deutsche Aids-Hilfe ( DAH ) am Freitagkeywordtag in Bonn eine geplante Studie über die Wirkung von Johanniskraut ( Hypericin ) gegen Aids abgelehnt . 
Freitag_s49051_17_f1	Die beiden Reemtsma-Entführer Wolfgang Koszics ( 55 ) und Peter Richter ( 59 ) sind am Freitagkeywordtag in Hamburg zu hohen Haftstrafen verurteilt worden . 
Freitag_s49080_7_f1	Rund 200 000 Menschen haben am Freitagkeywordtag zwischen 17 Steinkohlezechen im Ruhrgebiet ein `` Band der Solidarität '' geschaffen . 
Freitag_s49176_12_f1	Dies empfahlen Politiker und Wissenschaftler bei einem Symposion zum Parteienrecht am Freitagkeywordtag in Hagen . 
Freitag_s49197_5_f1	Dieser Termin wurde am Freitagkeywordtag telefonisch zwischen Kanzler Helmut Kohl ( CDU ) und SPD-Chef Oskar Lafontaine verabredet . 
Freitag_s49222_6_f1	Zur Eröffnung des Mordprozesses am Freitagkeywordtag vor dem Essener Schwurgericht hatte der 28jährige Hauptangeklagte sein Gesicht vor den Fernsehkameras unter einer schwarzen Kapuze verborgen , ebenso die an dem Mord an Dagmar K. mutmaßlich beteiligte Bianca W . 
Freitag_s49229_2_f1	Am Freitagkeywordtag berichtete er dagegen , er habe seinen ersten Mord begangen , weil er zum damaligen Zeitpunkt per Haftbefehl gesucht wurde und befürchtete , von seiner Freundin und jetzigen Mitangeklagten Bianca W. an die Polizei verraten zu werden . 
Freitag_s49252_9_f1	Mit dieser Entscheidung wies das Düsseldorfer Verwaltungsgericht am Freitagkeywordtag die Klage des Berliner Verlages gegen Kniola zurück . 
Freitag_s49263_19_f1	Vermutlich Mitte März will Berlins Kammergericht sein Urteil im ``Mykonos''-Prozeß fällen , teilte Vorsitzender Richter Fridtjof Kupsch am Freitagkeywordtag mit . 
Freitag_s49287_12_f1	In 80 Briefzentren der Post haben Beschäftigte in der Nacht zum Freitagkeywordtag für bis zu einer Stunde die Arbeit niedergelegt . 
Freitag_s49290_21_f1	Mehr als 20 000 Beschäftigte hätten sich an dem Protest beteiligt , teilte die Deutsche Postgewerkschaft ( DPG ) am Freitagkeywordtag in Frankfurt am Main mit . 
Freitag_s49330_9_f1	Wie dpa ergänzend meldete , beendete die Polizei Freitagkeywordtag früh die Blockade eines Atommülltransportes ins Endlager Morsleben durch 15 Atomkraftgegner . 
Freitag_s49368_17_f1	Diese Entscheidung eines internationalen Schiedsgerichts gab dessen Vorsitzender , der US-amerikanische Diplomat Roberts Owen , am Freitagkeywordtag in Rom bekannt . 
Freitag_s49377_10_f1	Die Wahlkommission in der westserbischen Stadt Sabac hat am Freitagkeywordtag den Sieg des Oppositionsbündnis `` Zajedno '' bei den Kommunalwahlen bestritten . 
Freitag_s49381_15_f1	Damit setzten sie das Sondergesetz um , wonach die Erfolge der Opposition bis spätestens Freitagkeywordtag abend veröffentlicht werden sollten . 
Freitag_s49383_16_f1	In Belgrad wird sich offiziellen Angaben zufolge der Stadtrat nach der Anerkennung des Oppositionssieges kommendenkeywordtag Freitagkeywordtag neu konstituieren . 
Freitag_s49388_19_f1	Ein jahrelanger Streit zwischen dem niedersächsischen Ministerpräsidenten Gerhard Schröder ( SPD ) und drei früheren Anwaltskollegen ist am Freitagkeywordtag auf `` dringendes Anraten '' des Landgerichts Hannover durch einen Vergleich beendet worden . 
Freitag_s49410_8_f1	Schröders Prozeßvertreter Götz von Fromberg bat am Freitagkeywordtag die 9. Zivilkammer des Landgerichts um Verständnis , daß Schröder die von ihm akzeptierte Forderung nicht in voller Höhe erfüllen wolle : 
Freitag_s49492_6_f1	Wie das Wiesbadener Landgericht am Freitagkeywordtag mitteilte , begründete er seine Klage damit , daß er in der Zeit zum Fernsehen mit seiner Frau eine Gaststätte aufsuchen mußte . 
Freitag_s49506_5_f1	Das Verbot gilt von Freitagkeywordtag bis Sonntag für Magdeburg und das Umland . 
Freitag_s49552_8_f1	Die arabischen Bewohner der Golanhöhen traten am Freitagkeywordtag in einen Generalstreik , um gegen die Besetzung zu protestieren . 
Freitag_s49589_7_f1	Rund 200 000 Menschen haben am Freitagkeywordtag 17 Steinkohlezechen zwischen Neukirchen Vluyn im Westen und Lünen im Osten des Ruhrgebiets mit einem `` Band der Solidarität '' verbunden . 
Freitag_s49608_4_f1	Der Abstimmung am Freitagkeywordtag abend war eine viertägige Debatte vorausgegangen . 
Freitag_s49643_11_f1	Ein ruandisches Gericht hat den ehemaligen Milizenchef Froduald Karamira am Freitagkeywordtag wegen Kriegsverbrechen zum Tode verurteilt . 
Freitag_s49653_21_f1	Mit Erleichterung und Zufriedenheit haben tschechische und deutsche Politiker auf die Verabschiedung der deutsch-tschechischen Versöhnungserklärung durch das Prager Parlament am Freitagkeywordtag abend reagiert . 
Freitag_s49663_6_f1	Die tschechische Minderheitsregierung beschloß dann Freitagkeywordtag abend , ihre Gegenanträge zu einer Zusatzerklärung zurückzuziehen , auf der die oppositionellen Sozialdemokraten ( CSSD ) bestanden . 
Freitag_s50152_9_f1	Bei dem Attentat auf einen Pekinger Bus am Freitagkeywordtag sei niemand getötet worden . 
