Geschwister_s10299_f1	Der große amerikanische Bruder ist verstimmt und läßt es die europäischenkeywordtag Geschwisterkeywordtag fühlen : 
Geschwister_s11231_f1	Der 25jährige Jigal Amir und sein zwei Jahre älterer Bruder Hagai , der wegen mutmaßlicher Beteiligung an dem Attentat ebenfalls in Untersuchungshaft sitzt , habenkeywordtag sechs jüngere Geschwisterkeywordtag . 
Geschwister_s48429_f1	Allein der Grabstein der jung verstorbenen Geschwisterkeywordtag Eichendorffskeywordtag hat die Zeit mit einem Riß überstanden . 
Geschwister_s48433_f1	Als die Geschwisterkeywordtag später wieder in ein vollständig zerstörtes Ratibor zurückkehrten , lagen die Eltern längst unter der Erde . 
