Kumpel_s10079_f1	Um Mißverständnissen vorzubeugen : Kein Mensch mißgönnt dem Kumpelkeywordtag sein auch heute noch schwer verdientes Einkommen . 
Kumpel_s33190_f1	Das hat die restlichen Beatles aber nicht davon abgehalten , `` Free As A Bird '' und `` Real Love '' , zwei unvollendete Songs mit Gesangsaufnahmen ihreskeywordtag toten Kumpelskeywordtag , neu einzuspielen . 
Kumpel_s35199_f1	3000 Kumpelkeywordtag in den Kohlebergwerken haben die Arbeit bereits niedergelegt . 
Kumpel_s39785_f1	Die meisten Stahlwerke und Werften , und natürlich die Kohlezechen , haben längst den Betrieb eingestellt - der Untergang der Kumpelkeywordtag beim historischen Bergarbeiter-Streik 1984 / 85 markierte , für alle Welt sichtbar , den Wendepunkt . 
Kumpel_s49238_f1	Wenige Wochen später machte der Neonazi seine alte Drohung wahr und erschoß einen ehemaligen Kumpelkeywordtag aus der rechtsradikalen Szene . 
Kumpel_s49351_f1	Das von Neukirchen-Vluyn bis Lünen von Menschenhand geknüpfte Band der Solidarität war ein eindrucksvoller Beweis , daß die Kumpelkeywordtag mit ihrer Furcht vor dem massenhaften Verlust der Arbeitsplätze durch einen scharfen Schnitt in die Milliardensubventionen für diese Branche nicht allein stehen . 
Kumpel_s49356_f1	Kein Kumpelkeywordtag fiel bisher `` ins Bergfreie '' , jeder wurde in den Vorruhestand oder in andere Betätigungsfelder gelotst . 
Kumpel_s49359_f1	Nur : Mit Katastrophenszenarien und wilden Drohungen , die auch wieder entlang des Bandes der Solidarität zu hören waren , ist den Kumpelnkeywordtag nicht geholfen . 
Kumpel_s49602_f1	Während sich immer mehr Menschen mit den Kumpelnkeywordtag solidarisch zeigten , beharrte er in einem Rundfunkinterview jedoch auf seiner Meinung , daß möglichst viele Steuergelder für `` Zukunfts- statt Erhaltungssubventionen '' ausgegeben werden müßten . 
Kumpel_s49761_f1	Die Kumpelkeywordtag verursachten ein Verkehrschaos und blockierten auch die CDU-Zentrale . 
Kumpel_s50156_f1	Nach einem ökumenischen Gottesdienst seien die Kumpelkeywordtag des Bergwerks Haus Aden / Monopol und der Zentralwerkstatt in Lünen gegen 6.30 Uhr zu den Rathäusern gezogen , teilte der Betriebsrat von Haus Aden am Montag früh mit . 
Kumpel_s50157_f1	Dort wollen die Kumpelkeywordtag Vertreter der Stadtspitzen treffen , um über sie Druck auf die nordrhein-westfälische Landes- und die Bundesregierung auszuüben . 
Kumpel_s50160_f1	Im Großraum Saarbrücken strömten tausende Kumpelkeywordtag zu einer Demonstration über die Autobahn 620 zusammen . 
Kumpel_s50163_f1	Andere Kumpelkeywordtag bildeten Menschenketten vor den Parteizentralen von CDU und SPD , die ebenfalls an der Bundesstraße liegen . 
Kumpel_s50395_f1	Seinkeywordtag 	Kumpel 	Shahid B. sieht hingegen keinen Grund zur Klage : 
