Mehrheit_s115_f1	Die rechtsradikalen Parteien und ihre Wählerbasis können nur effektiv bekämpft werden , wenn man diese zugrundeliegenden Probleme so anpackt , daß es die Mehrheitkeywordtag der Bevölkerung versteht , daß sie es nachvollziehen kann , daß sie dem Tempo der Modernisierung dann auch gewachsen ist . 
Mehrheit_s535_f1	Zum einen hat jede Demokratie schließlich das Recht , die wichtigen Beschlüssen mit einer angemessenenkeywordtag parlamentarischenkeywordtag Mehrheitkeywordtag politischer Zufälligkeit zu entziehen . 
Mehrheit_s736_f1	Die Mehrheitkeywordtag der Abgeordneten sah darin einen wichtigen Schritt auf dem Weg zur Vollmitgliedschaft in der EG . 
Mehrheit_s1650_f1	`` Aber alles Gerede von der Verbürgerlichung des Arbeiters kann nicht darüber hinwegtäuschen , daß seine Einstellung zur Arbeit ( zumindest heute noch ) eine andere ist als die der Mehrheitkeywordtag der Angestellten ... 
Mehrheit_s1864_f2	Weithin sichtbar wurden die Geländegewinne der Erneuerer erst kürzlich , als sich ein Landestag mit überwältigenderkeywordtag Mehrheitkeywordtag für eine Stuttgarter Koalition der Mutterpartei mit den Grünen aussprach . 
Mehrheit_s1870_f1	Immerhin schreckte eine Mehrheitkeywordtag noch vor weiteren Ideen zurück , nach denen auch der Spitzenkandidat für die Landtagswahl per Urwahl bestimmt werden und Landesminister sich erst einmal den Segen eines Parteitags besorgen sollen . 
Mehrheit_s1883_f2	Als eine Heilmethode bietet der Grüne sein schon vor Jahren entdecktes Konzept wechselnderkeywordtag Mehrheitenkeywordtag an - in den Parlamenten sollen viel mehr Abstimmungen als heute üblich vom Fraktionszwang befreit werden . 
Mehrheit_s2372_f1	Die Mehrheitkeywordtag der CDU-Abgeordneten in der Landesgruppe Sachsen-Anhalt sei gegen den Billig-Jäger , sagte der CDU-Politiker Hans-Joachim Sopart . 
Mehrheit_s2463_f1		Mehrheit 	im Visier 
Mehrheit_s2469_f1	Geschäftspolitik von März sei es im übrigen , bei Engagements 	Mehrheiten 	anzustreben . 
Mehrheit_s2854_f2	Aber in einer Zeit , in der keine Partei eine Mehrheitkeywordtag hatkeywordtag , wie das jetzt der Fall ist , kommt seiner Befugnis , den Premierminister zu ernennen , das Parlament in Delhi oder in unruhigen Unionsstaaten aufzulösen , ganz besondere Bedeutung zu . 
Mehrheit_s2906_f2	Sie soll von dem Führer der die regionale kroatische Szene beherrschenden und auch in Kroatien mitkeywordtag absoluterkeywordtag Mehrheitkeywordtag regierendenkeywordtag `` Kroatischen Demokratischen Gemeinschaft '' ( HDZ ) , Mate Boban , einberufen worden sein . 
Mehrheit_s2916_f1	In zehn an Dalmatien angrenzenden Kreisen sindkeywordtag die Kroaten inkeywordtag der 	Mehrheit 	oder fast ganz unter sich : 
Mehrheit_s2918_f1	nur im `` Hauptstadtkreis '' Mostar stelltenkeywordtag gemäß der Volkszählung von 1991 die Muslime 35 Prozent gegenüber 34 Prozent Kroaten sowie 19 Prozent Serben und 12 Prozent anderen die knappe 	Mehrheit 	. 
Mehrheit_s2919_f1	Vielleicht noch wichtiger als die ethnische Mehrheitkeywordtag ist jedoch die Tatsache , daß sich in der historischen Herzegowina ( `` Herzogsland '' ) die West-Herzegowina seit Monaten fest unter eigenständiger kroatischer Herrschaft befindet . 
Mehrheit_s3035_f2	Nach Auszählung der meisten Stimmen fehlten der Sozialdemokratischen Partei ( SDP ) sowohl in der Abgeordnetenkammer als auch im Senat nur wenige Stimmen zur absolutenkeywordtag Mehrheitkeywordtag . 
Mehrheit_s3439_f1	Der Griff des Augsburger Bauunternehmers Ignaz Walter nach der 	Mehrheit 	am Münchner Branchenkollegen Dywidag hat Folgen . 
Mehrheit_s3501_f1	Die seit 1975 von Jahr zu Jahr in zunehmend bombastischem Rahmen und mit immer größerem Sicherheitsaufgebot laufenden Wirtschaftsgipfel sind der Versuch der Reichen des Nordens , einen Minimalkonsens auf Kosten der großenkeywordtag Mehrheitkeywordtag der nicht am Tisch sitzenden Staaten zu finden . 
Mehrheit_s3529_f2	Voller Optimismus , daß einige SPD-regierte Länder dem Kern der von der konservativ-liberalenkeywordtag Mehrheitkeywordtag im Bundestag beschlossenen neuen Zinsbesteuerung zustimmen würden , gingen am Montag Vertreter der Bonner Regierungsparteien in die Sitzung des Vermittlungsausschusses . 
Mehrheit_s3718_f1	Die Boge-Hauptversammlung billigte nach turbulentem Verlauf zwar mit der 	Mehrheit 	des Großaktionärs Mannesmann das Vorhaben . 
Mehrheit_s3835_f2	Soares , der das Gesetz für einen Verstoß gegen die Verfassung hält , dürfte ein zweites Veto einlegen , das jedoch dann mit einfacherkeywordtag Mehrheitkeywordtag überstimmt werden kann . 
Mehrheit_s4029_f2	In einer mit großerkeywordtag Mehrheitkeywordtag verabschiedeten Entschließung forderten die Delegierten eine `` breite Diskussion über die zukünftigen Vorstellungen zur Arbeitszeit '' . 
Mehrheit_s4548_f1	Ich habe immer geglaubt , daß die Mehrheitkeywordtag der Menschen den Frieden will und bereit ist , die Chance für Frieden wahrzunehmen . 
Mehrheit_s4698_f2	Damit würde eine Stichwahl am 19. November nötig , da keiner der Bewerber die absolutekeywordtag Mehrheitkeywordtag erreichtkeywordtag hat . 
Mehrheit_s4850_f1	Heute habe ich das Gefühl , daß die Mehrheitkeywordtag mich akzeptiert . 
Mehrheit_s5418_f1	Yitzhak Rabin konnte den Schritt zum Frieden wagen , weil die Mehrheitkeywordtag der Israelis ihm vertraute 
Mehrheit_s5425_f1	Und die Mehrheitkeywordtag des israelischen Volkes vertraute ihm , fühlte sich unter seiner Regierung sicher . 
Mehrheit_s5889_f2	denn alles hängt davon ab , ob es dem amtierenden Premier Schimon Peres gelingt , die hauchdünnekeywordtag 	Mehrheit 	des Friedensblocks in der Knesseth zu wahren , ob eventuell vorgezogene Neuwahlen stattfinden und ob Peres daraus als Sieger hervorgeht . 
Mehrheit_s5896_f1	Mehrheitkeywordtag lehnt militärisches Eingreifen in Kriege ab 
Mehrheit_s5900_f1	Auf ihrer dreitägigen Delegiertenversammlung in Essen `` verstand '' zwar die Mehrheitkeywordtag die Auffassung einer Minderheit , die `` ein begrenztes militärisches Eingreifen '' in kriegerische Konflikte wie den in Bosnien für gerechtfertigt hält , `` um schutzlosen Menschen zu helfen und dadurch größere Gewalt zu vermeiden '' . 
Mehrheit_s5901_f1	Diese Mehrheitkeywordtag aber sieht in Militäraktionen kein geeignetes Mittel zur Friedenswahrung und Friedenserzwingung . 
Mehrheit_s5902_f1	Ein Antrag , die Haltung der Minderheit zumindest zu `` respektieren '' , wurde von der Mehrheitkeywordtag der Delegierten abgelehnt . 
Mehrheit_s5905_f1	Nach einer stundenlangen , von großem Ernst geprägten Diskussion weigerte sich die Mehrheitkeywordtag der in Essen versammelten Delegierten , dieser Vorstandslinie zu folgen . 
Mehrheit_s5907_f1	Die Mehrheitkeywordtag weigerte sich auch , `` durch eine Zustimmung zu Nato-Einsätzen im Bosnien-Konflikt ein Militärbündnis zu legitimieren , das ( ... ) zur weltweiten Durchsetzung der eigenen wirtschaftlichen Interessen bereit ist und zu einem Bündnis der Reichen gegen die Armen wird '' . 
Mehrheit_s5909_f1	Wie groß jeweils Mehrheitkeywordtag und Minderheit an der Basis von Pax Christi für diese gegensätzlichen Positionen sind , ließ Generalsekretär Joachim Garstecki offen . 
Mehrheit_s5910_f1	Bei den Delegierten war die Mehrheitkeywordtag so groß , daß die Stimmen in den entscheidenden Abstimmungen über das neue Positionspapier nicht ausgezählt zu werden brauchten . 
Mehrheit_s5934_f1	Aber an der Mehrheitkeywordtag des ANC von 69,1 Prozent der Stimmen können die noch ausstehenden Ergebnisse nichts ändern . 
Mehrheit_s5935_f1	Der ANC hatkeywordtag die Mehrheitkeywordtag in zahlreichen Städten gewonnenkeywordtag , die bisher ausschließlich von Weißen regiert wurden , darunter auch in Johannesburg , der größten Stadt des Landes . 
Mehrheit_s5952_f2	Wäre dort gewählt worden , hätte sich die Mehrheitkeywordtag des ANC reduziert , Inkatha wäre wohl eine der drei größten Parteien geblieben . 
Mehrheit_s5957_f2	Im Gegenteil , die Wähler haben Präsident Mandela nach 18 Monaten an der Macht mit überwältigenderkeywordtag Mehrheitkeywordtag das Vertrauen ausgesprochen . 
Mehrheit_s5959_f2	Unter Mischlingen in der westlichen Kapprovinz , die sich bei den Parlamentswahlen im April 1994 mit großerkeywordtag Mehrheitkeywordtag für die NP entschieden , ist ein deutlicher Umschwung zum ANC zu erkennen . 
Mehrheit_s6095_f1	Mehrheitkeywordtag der Dresdener für stadtnahe Autobahn 
Mehrheit_s6098_f2	68,5 Prozent der Wähler votierten beim Bürgerentscheid am Sonntag für die stadtnahe Variante der A 17 nach Prag und stellten sich damit gegen die Mehrheitkeywordtag des Stadtparlaments . 
Mehrheit_s6252_f2	Die Entscheidung über den künftigen Präsidenten Polens wird voraussichtlich erst am 19. November in einer Stichwahl fallen , da offenbar keiner der beiden Favoriten beim ersten Wahlgang die notwendigekeywordtag Mehrheitkeywordtag von mehr als 50 Prozent der Stimmen erreicht hat . 
Mehrheit_s6857_f3	Gruppen formieren sich nach Großinteressen , Mehrheitenkeywordtag stehen gegen Minderheiten , und die Regierung vollzieht , was nach der Balance der Kräfte möglich ist . 
Mehrheit_s7422_f1	Große Koalitionen waren notwendig , sogar als wirkeywordtag die Mehrheitkeywordtag hattenkeywordtag , angesichts der Bedrohungen aus dem Osten . 
Mehrheit_s7473_f2	Wenn erkeywordtag von den beiden anderen eine Mehrheitkeywordtag gewinntkeywordtag , so würde selbst das noch unser Profil schärfen . 
Mehrheit_s7476_f2	Normalerweise lehnt die Opposition prinzipiell den Haushalt der Regierung ab , weil die Regierung ohnehin eine Mehrheitkeywordtag hatkeywordtag . 
Mehrheit_s7575_f2	16. Wenn dennoch eine knappekeywordtag Mehrheitkeywordtag der Berliner SPD aus sicherlich wohlmeinenden staatstragenden Gründen eine Neuauflage der großen Koalition gegen eine breite Minderheit durchsetzen würde , würde eine solche Regierung wiederum nur ertragen , aber nicht als eigenes Projekt `` bewußt angenommen '' werden . 
Mehrheit_s7806_f2	Bei den polnischen Präsidentschaftswahlen konnte der Kandidat des `` Demokratischen Linksbündnisses ( SLD ) , Aleksandr Kwasniewski , das Duell gegen Amtsinhaber Lech Walesa zwar für sich entscheiden , doch verfehltekeywordtag erkeywordtag die absolutekeywordtag Mehrheitkeywordtag . 
Mehrheit_s7815_f2	Da jedoch keiner der Bewerber im ersten Wahlgang die absolutekeywordtag Mehrheitkeywordtag erreichtekeywordtag , wird die endgültige Entscheidung zwischen den beiden Bestplazierten in einer Stichwahl in zwei Wochen fallen . 
Mehrheit_s7997_f2	Zu Details äußert sich Sprecher Heinz-Hermann Herbers nicht , doch bestätigt er : `` Wirkeywordtag wollenkeywordtag die 	Mehrheit 	. 
Mehrheit_s8167_f2	Die beiden aussichtsreichsten Kandidaten , Aleksandr Kwasniewski vom `` Demokratischen Linksbündnis '' der Ex-Kommunisten , und Amtsinhaber Lech Walesa , schafftenkeywordtag beide nach der ersten am Montag abend von der polnische Presseagentur veröffentlichten vollständigen Stimmauszählung die erforderlichekeywordtag absolutekeywordtag Mehrheitkeywordtag nicht . 
Mehrheit_s8441_f2	Auch an der westdeutschen Basis muß Magdeburg kaum mehr als Sündenbock dafür herhalten , daß die Schwarz-Gelben bei den Bundestagswahlen eine hauchdünnekeywordtag Mehrheitkeywordtag behauptenkeywordtag konnten . 
Mehrheit_s8480_f2	Da kann man ja schon mal gedanklich basteln an der `` linkenkeywordtag Mehrheitkeywordtag '' , zumal es nicht schlecht zu wirken scheint als Druckmittel gegen die CDU : 
Mehrheit_s8705_f2	In der ersten Runde hatte der DPS-Kandidat in Kardschali die Mehrheitkeywordtag verpaßtkeywordtag . 
Mehrheit_s9751_f1	Daß eine Mehrheitkeywordtag der Delegierten des Parteitages der lokalen SPD sie nächstens nicht mehr als Chefin des Kulturamtes sehen will , ist tatsächlich , wie Reisch bemerkt hat , nicht ihr persönliches , sondern in erster Linie ein Problem der Partei . 
Mehrheit_s9788_f2	`` Freie Aktionäre habenkeywordtag bei uns in der Hauptversammlung die 	Mehrheit 	'' , sagt er . 
Mehrheit_s9940_f2	Wenn erkeywordtag eine Mehrheitkeywordtag von 61 Mandaten im 120 Abgeordnete zählenden Parlament für sich gewinnenkeywordtag könne , werde er die neue Regierung dem Parlament vorstellen . 
Mehrheit_s9942_f2	Wenn kein Kandidat in der Knesset eine Mehrheitkeywordtag findekeywordtag , müsse das Parlament ein Gesetz für vorzeitige Wahlen verabschieden oder aber die Übergangsregierung bis zum regulären Wahltermin am 29. Oktober 1996 im Amt belassen . 
Mehrheit_s10592_f2	Das entzog der Regierung , die sich zahlenmäßig auf eine überwältigendekeywordtag Mehrheitkeywordtag im Parlament stützen kann , einen wichtigen Teil ihrer Basis . 
Mehrheit_s10916_f2	Der Vorschlag Lafontaines , die SPD-Führungsämter auf mehrere Personen zu verteilen , würde eine deutlichekeywordtag Mehrheitkeywordtag finden , wenn darüber in Mannheim abgestimmt würde . 
Mehrheit_s10937_f2	Dabei wurde in der Nacht zum Mittwoch mit deutlicherkeywordtag Mehrheitkeywordtag die Aufnahme von Sondierungsgesprächen mit der CDU beschlossen . 
Mehrheit_s11034_f2	Die Berliner SPD hatte in der Nacht zuvor mit klarerkeywordtag Mehrheitkeywordtag beschlossen , mit der CDU Sondierungsgespräche für Koalitionsverhandlungen aufzunehmen . 
Mehrheit_s11219_f2	In Virginia verhinderten sie eine republikanischekeywordtag Mehrheitkeywordtag im Staatsparlament . 
Mehrheit_s11220_f2	In Maine errangenkeywordtag siekeywordtag sogar die Mehrheitkeywordtag zurückkeywordtag . 
Mehrheit_s11226_f2	In Virginia habenkeywordtag die Demokraten seit mehr als einem Jahrhundert die Mehrheitkeywordtag . 
Mehrheit_s11575_f2	Die Chance , erste Plätze zu belegen , wird vier Parteien gegeben , wobei nur wenige Beobachter mit einer absolutenkeywordtag Mehrheitkeywordtag im ersten Wahlgang rechnen und eine zweite Runde im Januar vorhersagen . 
Mehrheit_s11649_f2	Die GHG , diekeywordtag momentan die absolutekeywordtag Mehrheitkeywordtag im StuPa hatkeywordtag und bundesweit den ersten und bisher einzigen grünen ASta ( Allgemeiner StudentInnenausschuß ) stellt , sieht sich den personellen Anforderungen einer weiteren Kandidatur nicht gewachsen . 
Mehrheit_s11664_f1	Dieses Jahr stellt die GHG den AStA , bei absoluterkeywordtag Mehrheitkeywordtag im StuPa , allein . 
Mehrheit_s11835_f1	Rainer M. Lepsius kritisierte einen normativen Meßstab , der auf die Vorstellung eines vermeintlichen westlichen Normalwegs der liberalen Demokratie angewiesen ist , vehement und für die Mehrheitkeywordtag der Zuhörer wohl auch überzeugend . 
Mehrheit_s12062_f2	Obwohl die Cevers-Siegerist-Allianz dank der Unterstützung der Ex-Kommunisten im Parlament mit 52 Mandaten eine Mehrheitkeywordtag stellenkeywordtag könnte , beauftragte Ulmanis daher Grinblats mit der Regierungsbildung . 
Mehrheit_s12066_f2	Erhieltekeywordtag von diesen wieder keiner eine Mehrheitkeywordtag , müßte der Präsident Neuwahlen ausschreiben und auch seinen eigenen Posten zur Verfügung stellen . 
Mehrheit_s12491_f2	Weder gelang es den Republikanern in Kentucky , das Gouverneursamt zu erringen , noch konnten sie die demokratischekeywordtag Mehrheitkeywordtag in den Landesparlamenten von Maine und Virginia brechen . 
Mehrheit_s12494_f2	Die Demokraten hatten die Wähler aufgerufen , gegen die `` konservative Revolution '' der Republikaner , diekeywordtag seit einem Jahr in Washington die Mehrheitkeywordtag habenkeywordtag , ihre Stimme abzugeben . 
Mehrheit_s12495_f2	Erfolgreich waren die Republikaner dagegen dort , wo siekeywordtag Ämter und Mehrheitenkeywordtag zu verteidigenkeywordtag hatten . 
Mehrheit_s12499_f2	San Francisco muß im Dezember noch einmal abstimmen , da es keinem der drei Kandidaten gelangkeywordtag , die notwendigekeywordtag Mehrheitkeywordtag zu erreichenkeywordtag . 
Mehrheit_s12520_f2	Die Abgeordneten stimmten mit großerkeywordtag Mehrheitkeywordtag dafür , die auf fünf Jahre festgelegte Finanzhilfe in Höhe von rund 700 Millionen Mark nun doch weiterhin zu zahlen . 
Mehrheit_s12597_f2	als ob eine Exekutivekeywordtag ohnekeywordtag Mehrheitkeywordtag sonderlich Spielräume hätte , als ob Finanzmittel ohne mehrheitliche Zustimmung im Haushaltsausschuß ( in Berlin : Hauptausschuß ) umgepolt werden könnten ; 
Mehrheit_s12792_f2	1984 , als die CDU überkeywordtag die absolutekeywordtag Mehrheitkeywordtag verfügtekeywordtag , kehrte sie zu d'Hondt zurück ; 
Mehrheit_s12795_f2	Seit 1994 regiertkeywordtag mitkeywordtag absoluterkeywordtag Mehrheitkeywordtag die SPD , die deswegen keinen Anlaß mehr sah , auf die Grünen Rücksicht zu nehmen , als die CDU jetzt die abermalige Rückkehr zu d'Hondt beantragte . 
Mehrheit_s12855_f1	Eine deutliche Mehrheitkeywordtag der Bundesbürger lehnt die Währungsunion ab und will auch das dann eingeführte Euro-Geld nicht . 
Mehrheit_s12918_f1	Zwar verhalte sich die Mehrheitkeywordtag der Gesellschaften ordnungsgemäß , erklärt BAV-Sprecherin Elke Washausen-Richter . 
Mehrheit_s13502_f1	Im Deutschlandradio Berlin zeigte er sich überzeugt , daß 1999 eine Reihe von Mitgliedsländern , wenn nicht sogar die Mehrheitkeywordtag , die strengen Beitrittsbedingungen erfüllen könne . 
Mehrheit_s13633_f2	Erste Ergebnisse aus sechs Städten ergaben eine Mehrheitkeywordtag von 53 Prozent für den Amtsinhaber . 
Mehrheit_s13642_f2	Der Fraktionsvorsitzende der Demokraten im Repräsentantenhaus , Dick Gephardt , wertete die Ergebnisse der Wahlen als Ablehnung der Politik der republikanischenkeywordtag Mehrheitkeywordtag im Kongreß in Washington . 
Mehrheit_s15126_f1	Mit Erleichterung haben sowohl die Demokraten von US-Präsident Bill Clinton als auch die rechtskonservativekeywordtag Mehrheitkeywordtag der Republikanischen Partei die Absage des ehemaligen US-Generalstabschefs Colin Powell an eine Präsidentschaftskandidatur aufgenommen . 
Mehrheit_s15136_f1	Unverhohlen übte er Kritik an der momentanen Mehrheitkeywordtag in der Republikanischen Partei , die einen rigiden Abbau des Sozialstaates betreibt . 
Mehrheit_s15171_f2	Der frühere Bremer Sozialsenator ist in Travemünde mit großerkeywordtag Mehrheitkeywordtag für weitere vier Jahre zum Reichsbund-Vorsitzenden gewählt geworden . 
Mehrheit_s15641_f2	Ein Antrag des bayerischen Ortsvereins Fürstenfeldbruck , der erste Tag des Parteitags solle einer `` mindestens ganztägigen Generaldebatte über den Zustand der Partei '' vorbehalten bleiben , hatkeywordtag gute Aussichtenkeywordtag , eine Mehrheitkeywordtag zu bekommenkeywordtag . 
Mehrheit_s16107_f1	In dem schließlich verabschiedeten Aufruf hieß es wörtlich : `` Die überwältigende Mehrheitkeywordtag der Staats- und Regierungschefs des Commonwealth verurteilt die anhaltenden Atomversuche . '' 
Mehrheit_s16213_f2	Die Demokraten im Senat erklärten , die republikanischekeywordtag Mehrheitkeywordtag wolle Clinton mit der drohenden Zahlungsunfähigkeit erpressen . 
Mehrheit_s17575_f2	Rechnerisch wäre links von der CDU eine Mehrheitkeywordtag . 
Mehrheit_s17577_f2	Lippmann spricht vom `` Damoklesschwert einer linkenkeywordtag Mehrheitkeywordtag , das über der CDU hängt '' . 
Mehrheit_s17630_f2	In einer Demokratie können und dürfen nur diejenigen Probleme lösen und gesellschaftsgestaltend wirken , die dazu durch die Mehrheitkeywordtag legitimiert sind . 
Mehrheit_s17786_f1	Angestelltekeywordtag stellenkeywordtag heute mit rund 52 Prozent die 	Mehrheit 	der abhängig Beschäftigten , aber 40 Prozent von ihnen präferieren die CDU und zehn Prozent die Grünen . 
Mehrheit_s18843_f2	Ausnahmen sollen nur mit Zustimmung einer qualifiziertenkeywordtag Mehrheitkeywordtag aller Teilnehmer in extremen Ausnahmefällen zulässig sein . 
Mehrheit_s19338_f2	Mit einer Mehrheitkeywordtag von 268 zu 225 Stimmen stimmte das Parlament dafür , Welayati von der geplanten Islam-Konferenz des Auswärtigen Amtes kommende Woche auszuladen . 
Mehrheit_s19352_f2	Da bei der ersten Abstimmung nicht klar war , welche Position eine Mehrheitkeywordtag erhaltenkeywordtag hatte , mußten die Abgeordneten nach dem `` Hammelsprung '' erneut votieren . 
Mehrheit_s19823_f1	Die Mehrheitkeywordtag der Delegierten eines Parteitages stimmte für den Antrag , die Beteiligung der Kommmune von 71,4 bis auf 50,1 Prozent zurückzuführen . 
Mehrheit_s20859_f2	Am besten hätte er sich der Mehrheitkeywordtag im Parlament gefügt und Welayati ausgeladen . 
Mehrheit_s20977_f2	Mehrheitkeywordtag für neue Verfassung 
Mehrheit_s21203_f2	Rappe , Bundestagsabgeordneter der SPD , sagte am Montag im NDR , er sei zwar dafür , daß Scharping beim Parteitag der Sozialdemokraten in Mannheim - der am Dienstag beginnt - mit großerkeywordtag Mehrheitkeywordtag zum Bundesvorsitzenden der Partei wiedergewählt wird . 
Mehrheit_s21237_f4	Dabei sollte künftig eine `` qualitativekeywordtag Mehrheitkeywordtag '' - eine Mehrheitkeywordtag der abgegebenen Stimmen - gelten , sagte er am Montag bei einem Gespräch der CSU-nahen Hanns-Seidel-Stiftung in München . 
Mehrheit_s21238_f1	Auch bei Entscheidungen , die den Einsatz militärischer Mittel einschließen , dürfe eine Minderheit von Staaten die Mehrheitkeywordtag nicht am gemeinsamen Handeln hindern . 
Mehrheit_s21378_f2	Teilnehmer berichteten , es gebe innerhalb der Konferenz eine knappekeywordtag Mehrheitkeywordtag für das Gebührenmodell . 
Mehrheit_s22282_f2	Die andere Seite verfügtkeywordtag keineswegs überkeywordtag eine stringent konservative Mehrheitkeywordtag . 
Mehrheit_s22589_f1	Private Spenden spielten in Rußland hingegen keine Rolle : `` Die Mehrheitkeywordtag der Menschen ist selbst bedürftig . '' 
Mehrheit_s22628_f1	Sollte eine Mehrheitkeywordtag in Israel die Auflösung ihrer Siedlungen verlangen , wollten sie sich diesem Votum beugen , sagte der Sprecher weiter . 
Mehrheit_s22832_f1	Den Rektoren ist dies noch zu wenig , schließlich tangiert die übergroße Mehrheitkeywordtag der Studenten die Abstriche am Bafög nicht . 
Mehrheit_s22958_f2	Da auch von der Parteilinken keine erheblichen Einwände zu erwarten sind , dürfte dieser Antrag eine klarekeywordtag Mehrheitkeywordtag bekommenkeywordtag . 
Mehrheit_s22984_f2	Absolutekeywordtag Mehrheitkeywordtag jedoch unwahrscheinlich / 
Mehrheit_s22990_f2	Erreichtkeywordtag Arzukeywordtag im ersten Wahlgang nicht die absolutekeywordtag Mehrheitkeywordtag , kommt es am 7. Januar zu einer Stichwahl zwischen den beiden Bestplazierten um die Nachfolge des jetzigen Präsidenten Ramiro de Leon Carpio . 
Mehrheit_s23009_f2	In Guatemala-Stadt wurde offenbar der bisherige Bürgermeister Oscar Berger von der PAN mit einer deutlichenkeywordtag 	Mehrheit 	in seinem Amt bestätigt . 
Mehrheit_s23098_f2	Aber dann kam das Abstimmungsdebakel , das Votum mit `` wechselndenkeywordtag Mehrheitenkeywordtag '' - normalerweise ein Zeichen nahenden Koalitions-Todes . 
Mehrheit_s23337_f1	Immerhin : Die große Mehrheitkeywordtag ( 79 Prozent ) der Kinder sagt , ihr Vater habe Verständnis , wenn sie mit Problemen zu ihm kommen . 
Mehrheit_s23410_f2	Nach einer fast zweistündigen Krisensitzung zwischen US-Präsident Bill Clinton und führenden Politikern der republikanischenkeywordtag Mehrheitkeywordtag im Kongreß teilte der Mehrheitsführer des Senats , Robert Dole , in Washington mit : `` Wir haben keine Vereinbarung '' . 
Mehrheit_s23430_f2	Damals standen sich der republikanische Präsident George Bush und eine demokratischekeywordtag Mehrheitkeywordtag des Kongresses gegenüber . 
Mehrheit_s23633_f1	Die Mehrheitkeywordtag der Rektoren betrachte Gebühren nur als `` letztes Mittel '' , sagte Erichsen . 
Mehrheit_s23809_f2	Bei der Präsidentenwahl in Guatemala hat offenbar keiner der Kandidaten auf Anhieb die absolutekeywordtag 	Mehrheit 	erzieltkeywordtag . 
Mehrheit_s24515_f2	Als wäre das nicht - mit einem schweren Versäumnis allerdings : an der Bevölkerung vorbei - jahrelang diskutiert und verhandelt , dann mit überwältigendenkeywordtag , parteiübergreifendenkeywordtag Mehrheitenkeywordtag beschlossen und letztlich verfassungsrechtlich geprüft worden ! 
Mehrheit_s24623_f3	Die Mehrheitkeywordtag der Bevölkerung beurteilte seine erste Amtszeit trotz der deutlichen Neigung des Präsidenten zum Autoritarismus positiv und bestätigte den Nachfahren japanischer Einwanderer im April dieses Jahres mit deutlicherkeywordtag Mehrheitkeywordtag . 
Mehrheit_s24706_f1	In seinen rassistischen Halluzinationen `` sah '' er bei der Friedenskundgebung in Tel Aviv , auf der Rabin ermordet wurde , `` eine 	Mehrheit 	von Arabern '' ! 
Mehrheit_s25210_f1	Umfragen zeigen , daß die Mehrheitkeywordtag der US-Bürger , die der `` konservativen Revolution '' im vergangenen November an die Macht geholfen hat , sich von dieser Art republikanischer Politik abzuwenden beginnt . 
Mehrheit_s25404_f2	Schröder verwies auf die Wahlerfolge der SPD , diekeywordtag unter seiner Führung in Niedersachsen mitkeywordtag absoluterkeywordtag Mehrheitkeywordtag regiertkeywordtag : 
Mehrheit_s25928_f2	Das französische Parlament hat Ministerpräsident Alain Juppé am Mittwoch abend mit großerkeywordtag Mehrheitkeywordtag das Vertrauen ausgesprochen . 
Mehrheit_s25963_f1	Er wolle auch gegen die Diskriminierung der Indianer vorgehen , diekeywordtag die 	Mehrheit 	der Bevölkerung in dem zentralamerikanischen Land stellenkeywordtag . 
Mehrheit_s27449_f1	Die große Mehrheitkeywordtag der Delegierten interessiert sich für Kungeleien , für Wahlopfer und Favoriten - aber nicht für Auseinandersetzung um das drängendste Problem der Gegenwart : die anhaltende Massenarbeitslosigkeit . 
Mehrheit_s27925_f1	Daß ihn die Mehrheitkeywordtag im Stich läßt , mußte Juppé nicht befürchten . 
Mehrheit_s28124_f1	Studie stellt Mehrheitkeywordtag der Grenzschützer als labil dar 
Mehrheit_s28193_f1	Denn als Francisco Franco y Bahamonde am 20. November 1975 nach qualvoller Agonie 82jährig starb , wußte die Mehrheitkeywordtag der Spanier , daß sie nach fast 40jähriger Rechtsdiktatur Meinungsfreiheit und politische Mitbestimmung wollte . 
Mehrheit_s29390_f1	Ein Millionen-Bauernvolk - praktisch keine vorhandene funktionale Industrie - , das in seinerkeywordtag überwiegendenkeywordtag Mehrheitkeywordtag aus Kleinbauern und Pächtern besteht , kann naturgemäß keine großartige Produktivität entwickeln , wenn es die eigenen Subsistenzmittel permanent aus der eigenen Reproduktion ableiten muß . 
Mehrheit_s29980_f2	So kann man den Kollisionskurs auch betrachten , auf dem der demokratische Präsident Bill Clinton und die republikanischekeywordtag Mehrheitkeywordtag im Kongreß unter Führung von Newt Gingrich seit Monaten lagen . 
Mehrheit_s29986_f2	Das Weiße Haus muß erkeywordtag für die Republikaner zurückerobern und die Mehrheitkeywordtag im Kongreß behaltenkeywordtag und ausbauen , wenn sein Programm des radikalen Abbaus des Sozialstaates eine Chance bekommen soll . 
Mehrheit_s30001_f2	Wenn heute Wahlen zum Kongreß wären , dann hätten die Demokraten gar nicht so schlechte Chancenkeywordtag , die Mehrheitkeywordtag zurückzuerobernkeywordtag . 
Mehrheit_s30655_f2	1985 kippte er als Ministerpräsidentenkandidat im Saarland erstmals die Mehrheitkeywordtag der CDU , die Grünen blieben unter fünf Prozent . 
Mehrheit_s30667_f2	Bei den letzten Landtagswahlen im Oktober 1994 rutschte die Partei knapp unter die 50-Prozent-Marke , behielt allerdings die absolutekeywordtag Mehrheitkeywordtag der Sitze . 
Mehrheit_s30725_f2	Gregor Gysi ( PDS ) sagte der FR , Lafontaine erkenne besser als Scharping , daß die Wähler von SPD , Bündnisgrünen und PDS `` irgendwann einmal massiv Druck entfalten werden , die Mehrheitkeywordtag links von Union und FDP auch zu nutzen '' . 
Mehrheit_s30756_f2	Zu den weiteren Stellvertretern Lafontaines wählten die Delegierten neben Scharping , der dabei mit gut 92 Prozent Jastimmen das beste Ergebnis erzielte , die bisherigen Amtsinhaber Wolfgang Thierse , Johannes Rau , Herta Däubler-Gmelin sowie Heidemarie Wieczorek-Zeul , diekeywordtag allerdings erst im zweiten Wahlgang die notwendigekeywordtag Mehrheitkeywordtag erhieltkeywordtag . 
Mehrheit_s30864_f2	Herta Däubler-Gmelin ( 74 Prozent ) und Wolfgang Thierse ( knapp 80 Prozent ) wurden ebenso wiedergewählt wie Heidemarie Wieczorek-Zeul ( 55 Prozent ) , die allerdings in einen zweiten Wahlgang mußte , weil siekeywordtag im ersten die absolutekeywordtag Mehrheitkeywordtag um sechs Stimmen verfehltkeywordtag hatte . 
Mehrheit_s30924_f2	Der Führer der republikanischenkeywordtag Mehrheitkeywordtag im Senat , Bob Dole , warf Clinton vor , ihm sei an einem ausgeglichenen Haushalt gar nicht gelegen . 
Mehrheit_s31050_f1	Die Harald Quandt - Gruppe ( Bad Homburg ) hat die 	Mehrheit 	an der internationalen Forschungs- und Beratungsgesellschaft Infratest Burke in München übernommenkeywordtag . 
Mehrheit_s31129_f2	Mit großerkeywordtag Mehrheitkeywordtag haben die Mitgliedsstaaten der Vereinten Nationen am Donnerstag eine Resolution gegen die französischen Atomtests im südlichen Pazifik unterstützt . 
Mehrheit_s31267_f2	Überwältigend war die Mehrheitkeywordtag , mit der die große Kammer dem Einfluß von Lobbyisten entgegentrat : 422 Abgeordnete dafür , sechs dagegen . 
Mehrheit_s31453_f1	Die Mehrheitkeywordtag der UN-Mitglieder hat einen sofortigen Teststopp für Atomwaffen gefordert . 
Mehrheit_s33252_f2	Einen Tag nach der sensationellen Wahl Lafontaines zum neuen SPD-Bundesvorsitzenden sah der hessische Ministerpräsident Hans Eichel größere Chancen , daß es bundesweit zu einer Mehrheitkeywordtag links von der Union reichen könnte . 
Mehrheit_s33255_f1	Seine Zurückhaltung gegenüber der Beteiligung der Bundeswehr an militärischen Interventionen werde von der Mehrheitkeywordtag in der Partei geteilt . 
Mehrheit_s33315_f2	Im ersten Durchgang hatte erkeywordtag die Mehrheitkeywordtag trotz der Unterstützung Lafontaines verpaßtkeywordtag . 
Mehrheit_s33692_f2	In der Gunst der Privatunternehmer liegt der amtierende Präsident vorne , Arbeitslose unterstützen mit großerkeywordtag Mehrheitkeywordtag Kwasniewski . 
Mehrheit_s33888_f2	Die SPD-Fraktion , diekeywordtag überkeywordtag die absolutekeywordtag Mehrheitkeywordtag verfügtkeywordtag , will das Fach aber für alle verpflichtend machen . 
Mehrheit_s34096_f1	Kremlchef Jelzin und die Mehrheitkeywordtag im Föderationsrat lehnen den ursprünglichen Wunsch der Duma ab , die Regionalkammer nach Art von US-Senatoren weiterhin direkt wählen zu lassen . 
Mehrheit_s34155_f2	General Zeroual erzieltekeywordtag vor allem im Osten des Landes , seiner Heimat , großekeywordtag Mehrheitenkeywordtag . 
Mehrheit_s34181_f2	Motiv ist offensichtlich , daß in der Dezembersitzung auch über den Abschluß der Zollunion mit der Türkei abgestimmt wird und sich eine Mehrheitkeywordtag für ein Ja dazu formiert . 
Mehrheit_s34479_f2	Er hoffe , daß auch nach dem Führungswechsel in der SPD der Kabinettsbeschluß zur Entsendung deutscher Soldaten nach Rest-Jugoslawien eine breitekeywordtag Mehrheitkeywordtag im Bundestag findenkeywordtag werde . 
Mehrheit_s34518_f2	Bacher ist optimistisch , daß ihr Vorschlag eine Mehrheitkeywordtag findenkeywordtag könnte . 
Mehrheit_s34618_f2	Das Gesetz , das die Teilnahme der USA an der Bosnien-Friedenstruppe faktisch blockiert , wurde im US-Repräsentantenhaus mit klarerkeywordtag Mehrheitkeywordtag angenommen . 
Mehrheit_s35182_f1	Zu tief ist das Mißtrauen gegenüber der singhalesischenkeywordtag Mehrheitkeywordtag im Süden . 
Mehrheit_s35219_f1	Wie in allen anderen CRA-Bergwerken und Verarbeitungsbetrieben in Australien ist auch in Weipa die Mehrheitkeywordtag der Arbeiter vom Kollektivvertragssystem auf lukrativere Einzelverträge umgeschwenkt , die aber eine intensivere auf die Produktion abgestimmte Arbeitsleistung voraussetzen . 
Mehrheit_s35273_f2	Dem wird nicht gerecht , wer sich in eine falsche Alternative drängen läßt : hier die Strategen , die nur auf Gysis schöne moderne Verpackung deuten und in Wahrheit der Mehrheitkeywordtag wegen eiskalt und geschichtsvergessen mit dem Teufel paktieren , dort die politisch-moralisch Intakten , die , allein die `` alten Kader '' im Blick , lieber aufs Regieren verzichten , als sich der `` Nachfolgepartei '' an den Hals zu werfen . 
Mehrheit_s35275_f2	Beide Positionen - eindeutige Abgrenzung von realsozialistisch angehauchter Politik und Suche nach `` linkenkeywordtag Mehrheitenkeywordtag '' - sind legitim . 
Mehrheit_s35352_f1	Die 	Mehrheit 	gehört den rund 100 Angestellten , private Investoren hatten den Gründern Startkapital zur Verfügung gestellt . 
Mehrheit_s35397_f2	Schröder hatte 1994 die Reform mit den Worten angekündigt , dafür sei eine breitekeywordtag Mehrheitkeywordtag erforderlich . 
Mehrheit_s35400_f2	Die Delegierten des Landesparteitags folgten Schröder nur mit knapperkeywordtag Mehrheitkeywordtag - nachdem er ihnen mit persönlichen Konsequenzen gedroht hatte . 
Mehrheit_s35695_f2	Müller nutzte den Wahlparteitag zu heftigen Attacken auf die seit 1985 mitkeywordtag absoluterkeywordtag Mehrheitkeywordtag regierendekeywordtag SPDkeywordtag . 
Mehrheit_s35716_f1	Die Mehrheitkeywordtag seiner Landsleute wollte sechs Jahre nach der Wende keinen ehemaligen kommunistischen Funktionär ins höchste Amt wählen . 
Mehrheit_s35949_f2	Auf ihrem Landesparteitag in Schwäbisch Gmünd beschlossen sie mit großerkeywordtag Mehrheitkeywordtag eine Wahlaussage für die Landtagswahl am 24. März , in der die CDU als Hindernis für ökologische und soziale Modernisierung bezeichnet wird . 
Mehrheit_s35976_f1	Als die Demokraten in Sprechchören `` Weiterarbeiten , Weiterarbeiten '' forderten , schloß sich ihnen die Mehrheitkeywordtag der Republikaner an und stimmte ihren eigenen Vorturner nieder . 
Mehrheit_s36368_f1	16 Jahre nach diesen Ereignissen hat die Mehrheitkeywordtag der Polen einen Mann ins Präsidentenamt gewählt , den der Soziologe Jerzy Chlopecki einen `` Mann aus Plastik '' nennt . 
Mehrheit_s36374_f1	Ihre zwielichtigen Aktiengeschäfte hätten ihren Mann den Sieg hätte kosten können , wenn die Mehrheitkeywordtag der Wähler sie nicht als Wahlkampfstinkbombe abgetan hätte . 
Mehrheit_s36902_f1	Die Rey-Gruppe hatte zu einem überhöhten Preis die 	Mehrheit 	erworbenkeywordtag . 
Mehrheit_s37052_f1	Im vorigen Jahr trat Krupp die 	Mehrheit 	des Rolltreppen-Geschäfts von O & K an die finnische Kone-Gruppe ab . 
Mehrheit_s38006_f1	Die Mehrheitkeywordtag der britischen Industrie unterstütze ohnehin den Euro . 
Mehrheit_s38380_f1	Die Mehrheitkeywordtag der Beschäftigten des Spieleherstellers Ravensburger hat einer Erhöhung der Wochenarbeitszeit um zwei Stunden , verbunden mit einer Arbeitsplatzgarantie , zugestimmt . 
Mehrheit_s38627_f1	Sie halten 15 Prozent des Kapitals , die 	Mehrheit 	hatkeywordtag die DG Bank mit rund 60 Prozent . 
Mehrheit_s38703_f1	Die Mehrheitkeywordtag auf dem Podium ist sich einig in der positiven Einschätzung der Strukturreformen in den Entwicklungsländern . 
Mehrheit_s38745_f2	Nachdem bei der vergangenen Konferenz nur drei Länder dem hessischen Vorstoß beigesprungen waren , fand sich dieses Mal eine Mehrheitkeywordtag für `` den kleinsten gemeinsamen Nenner '' ( Trautvetter ) : 
Mehrheit_s38750_f2	Starzacher glaubt gleichwohl , daß es gelingt , im Bundesrat eine Mehrheitkeywordtag für die Öffnung des Gesetzes zu sammeln . 
Mehrheit_s38804_f2	Auf der Hauptversammlung der Deutschen Telekom stimmten die Aktionäre den Vorschlägen zur Entlastung von Vorstand und Aufsichtsrat sowie Dividende mit gut 99,9prozentiger Mehrheitkeywordtag zu . 
Mehrheit_s39168_f2	Finanzminister Thorvald Stoltenberg , der die Fusion befürwortet hatte , lehnte staatliche Aktienkäufe bei Storebrand , um den Plänen doch noch eine Mehrheitkeywordtag zu sichernkeywordtag , ab . 
Mehrheit_s39654_f1	Nach einigen anderen Akquisitionen hat die Holding auch die 	Mehrheit 	an der Wißkirchen Cargo Handling in Frankfurt erworbenkeywordtag . 
Mehrheit_s40105_f1	Drei Jahre Nafta hätten ausgereicht , um die Mehrheitkeywordtag der mexikanischen Bevölkerung ins Elend zu stürzen , meint Cortes , und die Kluft zwischen Arm und Reich weiter zu vergrößern . 
Mehrheit_s40153_f2	Auch die Aktionäre des Rasierer-Herstellers Gillette und des Batterieproduzenten Duracell genehmigten jetzt mit großerkeywordtag Mehrheitkeywordtag die Fusion der beiden Unternehmen . 
Mehrheit_s40631_f1	An der Überkreuzverflechtung mit der Münchener Rückversicherung , diekeywordtag die 	Mehrheit 	an Ergo haltenkeywordtag wird , will Schulte-Noelle dagegen nicht rütteln . 
Mehrheit_s41598_f2	Da der Konzern 80 Prozent des Kapitals besitzt , war die Mehrheitkeywordtag für die Fusion per Ende März eine klare Sache . 
Mehrheit_s41969_f1	Beim Kieler Telefonhersteller Hagenuk Telecom will das Computerunternehmen IPC ( Singapur ) die 	Mehrheit 	übernehmenkeywordtag . 
Mehrheit_s42057_f1	Er kauft die 	Mehrheit 	an Kühnle , Kopp & Kausch , einem Hersteller für Turbolader . 
Mehrheit_s42829_f1	Er nimmt an , `` daß für die große Mehrheitkeywordtag der in öffentlichem Besitz befindlichen Gesellschaften und ihre Bestände konkrete Privatisierungsplanungen angestellt werden . '' 
Mehrheit_s42933_f1	Zunächst war angenommen worden , daß die Hauptversammlung die Pläne billigen werde , weil Veitsch-Radexkeywordtag bereits die die erforderliche 	Mehrheit 	an Didier hältkeywordtag . 
Mehrheit_s43078_f1	Im Vorstand muß ein Arbeitsdirektor sitzen , der nicht gegen die Mehrheitkeywordtag der Belegschaftsvertreter im Aufsichtsrat bestellt oder abberufen werden kann . 
Mehrheit_s43366_f1	Dazu gründen sie ein Gemeinschaftsunternehmen , an dem die Dortmunder mit 58,2 Prozent die 	Mehrheit 	haltenkeywordtag . 
Mehrheit_s43395_f1	Die 17 Familiengesellschafter behaltenkeywordtag die 	Mehrheit 	. 
Mehrheit_s43447_f1	Die Beschäftigten müßten ihr Einkommen dann zwar wieder individuell versteuern , erläutert das DIW , aufgrund der bestehenden Freibeträge würde jedoch eine Mehrheitkeywordtag der Jobber nichts ans Finanzamt überweisen müssen . 
Mehrheit_s44482_f2	Der israelische Ministerpräsident Benjamin Netanjahu findetkeywordtag möglicherweise in seinem Kabinett keine Mehrheitkeywordtag mehr für das angestrebte Hebron-Abkommen . 
Mehrheit_s44734_f2	Dem am Freitag veröffentlichten Endergebnis zufolge erzieltekeywordtag die Patriotische Allianz für Neuorientierung und Aufbau ( APRC ) 33 der 45 zu vergebenden Sitze und damit die absolutekeywordtag Mehrheitkeywordtag . 
Mehrheit_s44840_f1	Der Bundesrat in seinerkeywordtag Mehrheitkeywordtag befürworte diese Pläne . 
Mehrheit_s45141_f2	Vor der konstituierenden Sitzung des Stadtparlaments versuchten die Sozialisten vergeblich , Abgeordnete der neuenkeywordtag Mehrheitkeywordtag zu kaufen . 
Mehrheit_s45147_f2	`` Wir wollten auch symbolisch zeigen , daß wirkeywordtag die Mehrheitkeywordtag habenkeywordtag '' , sagt der junge Bürgermeister . 
Mehrheit_s45155_f2	Doch so sicher ist sich die neuekeywordtag Mehrheitkeywordtag ihrer Macht nicht . 
Mehrheit_s45175_f2	Die lokalen Polizisten haben der neuenkeywordtag Mehrheitkeywordtag signalisiert , daß sie sich nicht in die Politik einmischen wollen . 
Mehrheit_s45236_f1	Nachdem sich im Bundesrat kürzlich die Mehrheitkeywordtag der Länder für einen solchen Einschub ins Grundgesetz ausgesprochen hatte , sieht Hirsch Aussichten , `` dieses wichtige Ziel endlich zu erreichen '' . 
Mehrheit_s45396_f2	Er drückt zudem die Hoffnung aus , im SPD-dominierten Bundesrat doch eine Mehrheitkeywordtag für die Abschaffung der Gewerbekapitalsteuer zu findenkeywordtag . 
Mehrheit_s45424_f2	So klar war die Mehrheitkeywordtag in der israelischen Bevölkerung für ein Hebron-Abkommen noch nie . 
Mehrheit_s47125_f2	Der Deutsche Bundestag hatte die am 21. Januar von Bundeskanzler Helmut Kohl und Ministerpräsident Vaclav Klaus unterzeichnete Deklaration neun Tage später mit überwältigenderkeywordtag Mehrheitkeywordtag verabschiedet . 
Mehrheit_s47126_f2	Der Deutsche Bundestag hatte die gemeinsame Deklaration , in der beide Seiten ihr Bedauern über das einander in der Vergangenheit zugefügte Unrecht äußern , am 30. Januar mit überwältigenderkeywordtag Mehrheitkeywordtag verabschiedet . 
Mehrheit_s47233_f2	Während Frankreich noch unter Schock steht , nachdem im südfranzösischen Vitrolles erstmals eine FN-Kandidatin mit absoluterkeywordtag Mehrheitkeywordtag ein Rathaus erobern konnte , machen Politiker und Künstler in der Grenzregion gegen das Treffen der Rechtsaußen-Partei mobil . 
Mehrheit_s47379_f2	Das slowakische Parlament hat am Freitag mit großerkeywordtag Mehrheitkeywordtag eine Volksbefragung über eine Nato-Mitgliedschaft beschlossen . 
Mehrheit_s48029_f1	und der Katholizismus als die Religion der überwiegendenkeywordtag Mehrheitkeywordtag unter den fast 70 Millionen Filipinos ist ebenfalls Folge dieser seit dem 16. Jahrhundert lastenden Fremdherrschaft . 
Mehrheit_s49607_f2	Mit der eindeutigenkeywordtag Mehrheitkeywordtag von 131 der 200 Parlamentarier hat das Abgeordnetenhaus in Prag die deutsch-tschechische Versöhnungserklärung verabschiedet . 
Mehrheit_s49610_f1	Die Mehrheitkeywordtag der CSSD-Abgeordneten votierte für die Erklärung , weil ihre Fraktion eine Präambel durchsetzen konnte . 
Mehrheit_s49617_f2	Weil die Regierungskoalition in der zweiten Parlamentskammer eine klarekeywordtag Mehrheitkeywordtag hatkeywordtag , werden bei der für 5. März geplanten Abstimmung keine Schwierigkeiten erwartet . 
Mehrheit_s49618_f2	Der Bundestag hatte dem Dokument am 30. Januar mit überwältigenderkeywordtag Mehrheitkeywordtag zugestimmt . 
Mehrheit_s49622_f2	Mit einer deutlichenkeywordtag 	Mehrheit 	von 131 der 200 Parlamentarier hat das Abgeordnetenhaus in Prag die deutsch-tschechische Deklaration zur Vergangenheitsbewältigung angenommen . 
Mehrheit_s49638_f2	Weil die Regierungskoalition in der zweiten Kammer des Parlaments eine klarekeywordtag 	Mehrheit 	hatkeywordtag , werden bei der für 5. März geplanten Abstimmung keine Schwierigkeiten erwartet . 
Mehrheit_s49655_f2	Außenminister Josef Zieleniec sagte in Prag , es sei zweifellos ein großer Erfolg , daß die extremistischen Parteien mit einer deutlichenkeywordtag Mehrheitkeywordtag überstimmt worden seien . 
