Mittwoch_s190_13_f1	Das mysteriöse `` M '' steht nach Angaben aus Polizeikreisen für `` Mittwochkeywordtag '' , den Tag , an dem sich die Gruppe regelmäßig trifft ; 
Mittwoch_s1526_18_f1	Man werde vor den westlichen Führern nicht in die Knie gehen , erklärte Jelzin vor seinen für Mittwochkeywordtag geplanten Gesprächen in München . 
Mittwoch_s3008_5_f1	Diese sollen am morgigenkeywordtag Mittwochkeywordtag in München stattfinden . 
Mittwoch_s3378_6_f1	Zum Auftakt der ebenfalls bis Mittwochkeywordtag geplanten Veranstaltung warf Mitbegründer Jacob von Uexküll den Staats- und Regierungschefs der G7-Gruppe vor , die Interessen der Menschen im Süden `` auf dem Altar der nördlichen Wachstumsroutine zu opfern '' . 
Mittwoch_s3580_9_f1	`` Viele Autobusse , die wir bereits am Mittwochkeywordtag erwartet hatten , sind immer noch nicht angekommen '' , klagte ein Hotelier in Lloret de Mar . 
Mittwoch_s3787_5_f1	Er soll am heutigenkeywordtag Mittwochkeywordtag im Landtag behandelt werden . 
Mittwoch_s3906_6_f1	Das Kabinett will am nächstenkeywordtag Mittwochkeywordtag über die Zusammenlegung beider deutscher Bahnen und die Umwandlung in eine Deutsche Eisenbahn AG entscheiden . 
Mittwoch_s3974_2_f1	Am Mittwochkeywordtag wird der neue Präsident Thomas Klestil , der am 24. Mai zum neuen Staatschef gewählt wurde , in Wien vereidigt . 
Mittwoch_s4071_28_f1	Der Partei- und Fraktionsvorsitzende der SPD , Rudolf Scharping , zeigte sich `` persönlich erschüttert '' über den Mord an Rabin , mit dem er noch am Mittwochkeywordtag bei seinem Israelbesuch gesprochen hatte . 
Mittwoch_s4131_4_f1	Gratschow will am Mittwochkeywordtag mit US-Verteidigungsminister William Perry in Brüssel zusammenkommen , wo beide einen letzten Versuch unternehmen wollen , sich über die Kommandostruktur zu einigen . 
Mittwoch_s4137_5_f1	In Dayton verhandeln seit Mittwochkeywordtag die Präsidenten Bosniens , Serbiens und Kroatiens über eine Friedenslösung für das ehemalige Jugoslawien . 
Mittwoch_s6508_15_f1	Der kroatische Präsident Franjo Tudjman und der serbische Staatschef Slobodan Milosevic hatten sich am Mittwochkeywordtag in den USA auf eine friedliche Beilegung des Ostslawonien-Konflikts geeinigt und die Vermittler mit der Leitung der Verhandlungen beauftragt . 
Mittwoch_s7957_13_f1	Offenbar möchte das Postministerium die Einigung nach der nächsten interfraktionellen Verhandlungsrunde am Mittwochkeywordtag der Öffentlichkeit präsentieren . 
Mittwoch_s8824_3_f1	Erst für Mittwochkeywordtag wird eine Besserung erwartet . 
Mittwoch_s9116_12_f1	Die Gesetzesnovelle soll am Freitag vom Bundestag beschlossen und zuvor am Mittwochkeywordtag vom Sozialausschuß des Bundestages diskutiert werden . 
Mittwoch_s10649_14_f1	Im Block zwei des ungarischen Atomkraftwerks Paks gab es in der Nacht zum Mittwochkeywordtag einen Störfall . 
Mittwoch_s10724_6_f1	Wie zwei der Beteiligten am Mittwochkeywordtag berichteten , waren Wayne Wrathall und David Jones , zwei Ärzte aus dem neuseeländischen Ort Dunedin , auf dem Mount Aspiring auf der Südinsel unterwegs , als eine Lawine Wrathall erfaßte und in die Tiefe riß . 
Mittwoch_s10733_20_f1	Im Zusammenhang mit der Korruptionsaffäre um den früheren südkoreanischen Präsidenten Roh Tae Woo hat die Staatsanwaltschaft in Seoul am Mittwochkeywordtag die Chefs von drei Großkonzernen des Landes vernommen . 
Mittwoch_s10742_6_f1	Neun tamilische Parteien haben am Mittwochkeywordtag die Regierung von Sri Lanka aufgefordert , einem Waffenstillstand mit den Rebellen der Befreiungstiger von Tamil Eelam ( LTTE ) zuzustimmen . 
Mittwoch_s10750_34_f1	`` Daß Tiere für studentische Praktika gequält und getötet werden , ist ethisch nicht zu vertreten und wissenschaftlich nicht zu begründen '' , sagte der Präsident der Organisation , Wolfgang Apel , am Mittwochkeywordtag in Bonn . 
Mittwoch_s10758_36_f1	Durch die Gerichtsentscheidung erhalte der Abschiebeschutz , wie er in der Genfer Flüchtlingskonvention und im deutschen Ausländerrecht vorgesehen sei , `` eine entscheidende Bedeutung im deutschen Asylverfahren '' , sagte die UN-Vertreterin Judith Kumin am Mittwochkeywordtag in Bonn . 
Mittwoch_s10764_7_f1	Der Ex-Generalstabschef Colin Powell hat am Mittwochkeywordtag angekündigt , er werde bei den Präsidentenwahlen in den USA nicht kandidieren . 
Mittwoch_s10772_13_f1	Unter dem Motto : `` Unsere Zukunft , Minister '' haben am Mittwochkeywordtag in Leipzig etwa 700 Studenten gegen die geplante Verzinsung des Darlehensanteils des Bafög demonstriert . 
Mittwoch_s10855_19_f1	Eine `` dramatische '' Entwicklung auf dem Wohnungsmarkt in Ostdeutschland hat die Bundesarbeitsgemeinschaft Wohnungslosenhilfe ( BAG ) am Mittwochkeywordtag beklagt . 
Mittwoch_s10868_7_f1	Rußlands Präsident Boris Jelzin hat am Mittwochkeywordtag die Chefin der Zentralbank , Tatjana Paramonowa , entlassen . 
Mittwoch_s10908_22_f1	Wenn Parteichef Rudolf Scharping weiter alles alleine mache , werde er öffentlich nur noch als überarbeitet wahrgenommen , sagte sie am Mittwochkeywordtag der Zeitung Die Woche . 
Mittwoch_s10923_17_f1	Das teilte Unscom-Chef Rolf Ekeus am Dienstag in New York mit , wo der UN-Sicherheitsrat am Mittwochkeywordtag über die Aufrechterhaltung der Sanktionen gegen Irak beraten wollte . 
Mittwoch_s10937_7_f1	Dabei wurde in der Nacht zum Mittwochkeywordtag mit deutlicher Mehrheit die Aufnahme von Sondierungsgesprächen mit der CDU beschlossen . 
Mittwoch_s11004_4_f1	Verheugen sagte am Mittwochkeywordtag morgen vor den Abgeordneten in Bonn , Bundeskanzler Helmut Kohl ( CDU ) sei unter anderem der `` Kanzler der Höchstbesteuerung '' geworden . 
Mittwoch_s11033_4_f1	Diepgen sagte am Mittwochkeywordtag , er sehe in dem Beschluß `` einen Schritt in die Richtung , auch weiterhin Regierungsverantwortung zu übernehmen '' . 
Mittwoch_s11040_7_f1	Damit gab ein Pariser Gericht am Mittwochkeywordtag den Klagen von 65 französischen Passagieren statt , die damals als Geiseln genommen worden waren . 
Mittwoch_s11047_7_f1	Das neue französische Kabinett hat am Mittwochkeywordtag in Paris seine Arbeit aufgenommen . 
Mittwoch_s11056_17_f1	Das teilten die Verteidigungsminister der USA und Rußlands , William Perry und Pawel Gratschow , am Mittwochkeywordtag in Brüssel mit . 
Mittwoch_s11070_14_f1	Dieses Grundbedürfnis könne auf Dauer nicht unterdrückt werden , sagte die CDU-Politikerin am Mittwochkeywordtag in Bonn . 
Mittwoch_s11078_12_f1	Dies gab der Sprecher des Provisorischen Regierungsrates ( PRC ) am Mittwochkeywordtag in Abuja bekannt . 
Mittwoch_s11090_4_f1	Das entschied am Mittwochkeywordtag der zuständige Bundesrichter William Turnoff im US-Staat Florida . 
Mittwoch_s11115_18_f1	Im Anschluß an diese Aktion seien 13 tatverdächtige Drogenhändler festgenommen worden , sagte BKA-Sprecher Willi Fundermann am Mittwochkeywordtag in Wiesbaden . 
Mittwoch_s11161_12_f1	Der bisherige Vorsitzende des Zentralrats Deutscher Sinti und Roma ist am Mittwochkeywordtag in Frankfurt für weitere vier Jahre in seinem Amt bestätigt worden . 
Mittwoch_s11233_7_f1	Er sagte in der Nacht zum Mittwochkeywordtag im US-Fernsehsender CNN , er selbst habe Gewalt als Mittel , sich in die Politik Israels einzumischen , stets verurteilt . 
Mittwoch_s11236_11_f1	Polizeiminister Mosche Schachal und Justizminister David Liba'i trafen sich am Mittwochkeywordtag , um juristische Möglichkeiten gegen Rechtsradikale zu erörtern , die zu Straftaten auffordern . 
Mittwoch_s11240_15_f1	Zum Auftakt der Generalaussprache über den Haushalt 1996 hat der SPD-Vize-Fraktionschef Günter Verheugen am Mittwochkeywordtag im Bonner Bundestag den ermordeten israelischen Ministerpräsidenten Rabin gewürdigt . 
Mittwoch_s11266_21_f1	Die Kondome hätten sich bei Labortests in Simbabwe als fehlerhaft erwiesen , teilte das Rechungsprüfungsamt des Parlamentes in London am Mittwochkeywordtag mit . 
Mittwoch_s11912_19_f1	Zu diesem Ergebnis kommt eine Analyse der vom SPD-Vorstand eingesetzten Arbeitsgruppe `` Mitgliederentwicklung '' , deren Abschlußbericht am Mittwochkeywordtag in Bonn veröffentlicht wurde . 
Mittwoch_s11951_9_f1	Im sogenannten Stiefelmord-Prozeß hat das Landgericht Göttingen am Mittwochkeywordtag die Angeklagten zu sieben Jahren Haft beziehungsweise sechs Jahren Jugendstrafe verurteilt . 
Mittwoch_s11959_4_f1	Starzacher sagte am Mittwochkeywordtag vor dem Landtag , ein Verkauf werde nur einen niedrigen Erlös , dafür aber an anderer Stelle dauerhafte Mehrbelastungen des Landes bringen . 
Mittwoch_s12339_6_f1	Ein entsprechender CDU-SPD-Antrag wurde am Mittwochkeywordtag vom Landtag beschlossen . 
Mittwoch_s12368_17_f1	Der ehemalige Vorsitzende der verbotenen Nationalistischen Front ( NF ) , Meinolf Schönborn , wurde am Mittwochkeywordtag zu zwei Jahren und drei Monaten Haft verurteilt . 
Mittwoch_s12438_9_f1	Dies beschloß der Stadtrat der irischen Hauptstadt am Mittwochkeywordtag . 
Mittwoch_s12489_11_f1	Bei regionalen und kommunalen Wahlen in den USA sind am Mittwochkeywordtag die Hoffnungen der Republikanischen Partei enttäuscht worden , ihren im November 1994 bei den nationalen Wahlen begonnenen Siegeszug gegen die Demokraten von Präsident Bill Clinton fortsetzen zu können . 
Mittwoch_s12509_16_f1	Der beim israelischen Geheimdienst Schin Beth für den Schutz von Personen verantwortliche Beamte ist am Mittwochkeywordtag zurückgetreten . 
Mittwoch_s12518_10_f1	Die Familie des Attentäters , bat Rabins Familie am Mittwochkeywordtag in einem öffentlichen Brief um Vergebung für die Bluttat ihres Verwandten . 
Mittwoch_s12778_16_f1	Mit den Stimmen der SPD und der Bündnisgrünen gab ihnen der Landtag in Hannover am Mittwochkeywordtag das aktive Wahlrecht , allerdings nur bei Wahlen zu Gemeinde- und Kreisparlamenten . 
Mittwoch_s12832_25_f1	Zum Schritt des IG-Metall-Vorsitzenden Klaus Zwickel , der Unternehmern und Regierung ein `` Bündnis für Arbeit '' angeboten hat , sagte Kanzler Kohl am Mittwochkeywordtag im Bundestag : `` Wir werden dieses Angebot aufnehmen und darüber sprechen . '' 
Mittwoch_s12871_9_f1	Innenminister Manfred Kanther ( CDU ) ließ am Mittwochkeywordtag verärgert verlautbaren , es sei eine `` Stilfrage , wenn aus noch nicht abgeschlossenen Koalitionsgesprächen Teilergebnisse veröffentlicht werden '' . 
Mittwoch_s12887_7_f1	Dies berichtete der israelische Rundfunk am Mittwochkeywordtag . 
Mittwoch_s12990_10_f1	Bundeshaushalt , zweite Lesung , zweiter Anlauf , der Mittwochkeywordtag . 
Mittwoch_s12995_2_f1	Am Mittwochkeywordtag im Parlament ist ( fast ) alles anders . 
Mittwoch_s13005_43_f1	Weil , so die Rechnung seiner Getreuen , morgens um 9 Uhr die Welt für Scharping sowieso noch nicht in Ordnung ist und weil der Chef besser rede , wenn er auf eine Herausforderung reagieren müsse , deshalb würde er an diesemkeywordtag Mittwochkeywordtag eben erst nach dem Kanzler das Wort ergreifen . 
Mittwoch_s13007_10_f1	Peter Struck , der parlamentarische Geschäftsführer , gibt am Mittwochkeywordtag morgen , pünktlich um 8 Uhr , dem Kanzleramt den neuen Plan durch , nur : Der Kanzler erfährt davon nichts mehr . 
Mittwoch_s13047_2_f1	Am Mittwochkeywordtag freilich mochte man sich auch in diesem Lager nicht mehr allzu lautstark empören . 
Mittwoch_s13093_2_f1	Am Mittwochkeywordtag freilich , mochte man sich auch in diesem Lager nicht mehr allzu lautstark empören . 
Mittwoch_s13105_25_f1	Dies sei die `` einzige Antwort '' auf die Ermordung des israelischen Ministerpräsidenten Yitzhak Rabin , sagte der syrische Außenminister Faruk el Schara am Mittwochkeywordtag bei einem Besuch des britischen Außenministers Malcolm Rifkind . 
Mittwoch_s13111_10_f1	Das Bezirksgericht in Miami im US-Bundesstaat Florida hat am Mittwochkeywordtag die Auslieferung des in Bankrott gegangenen Bauunternehmers Jürgen Schneider nach Deutschland angeordnet . 
Mittwoch_s13146_13_f1	Wegen Kritik an den türkischen Gesetzen haben die Behörden in Ankara am Mittwochkeywordtag neun führende Menschenrechtler inhaftiert . 
Mittwoch_s13173_13_f1	Sie erklärten unmittelbar nach dem Beschluß des zuständigen Bundesrichters William Turnoff am Mittwochkeywordtag in Miami , damit werde sich das Verfahren in den USA noch mehrere Monate lang hinziehen . 
Mittwoch_s13341_9_f1	In der südwesthaitianischen Stadt Les Cayes zündeten am Mittwochkeywordtag aufgebrachte Demonstranten zehn Häuser ehemaliger Militärs an . 
Mittwoch_s13362_9_f1	Nigerias Regierung des afrikanischen Staates hatte noch am Mittwochkeywordtag die Todesurteile bestätigt . 
Mittwoch_s13382_19_f1	Das US-Gericht unter Vorsitz von Turnoff hatte , wie gestern in einem Teil unserer Auflage berichtet , am Mittwochkeywordtag in Miami entschieden , daß Schneider und seine Frau Claudia ausgeliefert werden sollen . 
Mittwoch_s13535_32_f1	In dem Lager fehlten Wasser und Nahrungsmittel , die sanitären Verhältnisse seien katastrophal und die Zelte böten insbesondere Kindern und älteren Menschen nicht genügend Schutz , hieß es in einer am Mittwochkeywordtag veröffentlichten Erklärung . 
Mittwoch_s13569_5_f1	In China sind am Mittwochkeywordtag vier Elfenbeinschmuggler vor einer Versammlung von 10 000 Menschen zum Tode verurteilt worden . 
Mittwoch_s13571_12_f1	Der World Wide Fund For Nature ( WWF ) erklärte am Mittwochkeywordtag in Genf , den Elefanten in Asien drohe innerhalb von 50 Jahren das Aussterben , wenn nicht etwas für ihren Schutz getan würde . 
Mittwoch_s13624_41_f1	Er verzichte auf eine Kandidatur für jegliches politische Amt , da er nicht die Berufung für ein politisches Leben verspüre , erklärte Powell - er ist der erste Schwarze an der Spitze der US-Streitkräfte - zur Begründung seiner Entscheidung am Mittwochkeywordtag auf einer Pressekonferenz in Alexandria bei Washington . 
Mittwoch_s13649_4_f1	Zuletzt war am Mittwochkeywordtag der Chef der Extremistengruppe Ejal , Awischai Rawiw , festgenommen worden . 
Mittwoch_s13661_3_f1	Seit vorigem Mittwochkeywordtag verhandeln Vertreter Serbiens , Bosniens und Kroatiens in Dayton ( Bundesstaat Ohio ) . 
Mittwoch_s13664_14_f1	Die Verteidigungsminister beider Länder , Pawel Gratschow und William Perry , kamen am Mittwochkeywordtag in Brüssel überein , daß sich Rußland mit drei Bataillonen beteiligt , die einer US-Division zugeordnet werden . 
Mittwoch_s13764_16_f1	Der Dax schloß mit 2192,82 Punkten und lag damit 20,52 Zähler über seinem Endstand vom Mittwochkeywordtag . 
Mittwoch_s14683_4_f1	Deckert landete am Mittwochkeywordtag um 22.14 Uhr mit einer LH-Maschine aus Teneriffa auf dem Frankfurter Flughafen . 
Mittwoch_s14973_20_f1	`` Ich bin bereit , das sofort zu tun '' , reagierte Präsident Lech Walesa auf einer Pressekonferenz am Mittwochkeywordtag . 
Mittwoch_s15068_7_f1	Den Haftbefehl hatte die Staatsanwaltschaft am Mittwochkeywordtag erwirkt , nachdem ihr bekanntgeworden war , Deckert werde am Abend von einer zweiwöchigen Reise auf die Kanarischen Inseln zurückkehren . 
Mittwoch_s15146_5_f1	Darüber hinaus wurden am Mittwochkeywordtag auch der Ex-Oberst Christophe Dardompre und zwei Taxifahrer unter dem Verdacht der Tatbeteiligung festgenommen . 
Mittwoch_s15315_45_f1	Nach Ansicht des CDU-Fraktionsvorsitzenden aber hätte die Ministerin ein Vorwort in einem solchem Buch nicht schreiben dürfen , schließlich `` kennen wir Herrn Nischtmann und die zum Teil wörtlich gleichlautenden Artikel , die er zu demselben Sachverhalt geschrieben hat '' , schäumte Linssen am Mittwochkeywordtag im Landtag . 
Mittwoch_s15378_18_f1	Erst seit der Bestätigung des Todesurteils gegen Ken Saro-Wiwa durch den Provisorischen Regierungsrat der nigerianischen Militärjunta am Mittwochkeywordtag geben wir uns Mühe . 
Mittwoch_s15489_2_f1	Am Mittwochkeywordtag abend wurde dem französischen Präsidentenpaar Jacques und Bernadette Chirac das Privileg zuteil , als Gäste der de Gaulles in den privaten Gemächern des Generals übernachten zu dürfen - quasi eine höhere Weihe für das neogaullistische Staatsoberhaupt . 
Mittwoch_s15508_2_f1	Seit Mittwochkeywordtag sind in Hannover 20 Kurdinnen und Kurden im Hungerstreik . 
Mittwoch_s15556_2_f1	Am Mittwochkeywordtag war bereits der Anführer der rechtsextremistischen Organisation Eyal , Avishai Raviv , verhört worden . 
Mittwoch_s15636_6_f1	Diese Vorlage soll erst am Mittwochkeywordtag abend ausformuliert werden . 
Mittwoch_s16139_7_f1	Das Fehlen der Waffen sei am Mittwochkeywordtag bei einer Routinekontrolle bemerkt worden . 
Mittwoch_s16229_15_f1	Bereits am gestrigen Donnerstag hatte die Polizei zwei Verdächtige festgenommen , nachdem bereits am Mittwochkeywordtag der Anführer der Extremistengruppe Ejal in Polizeigewahrsam genommen worden war . 
Mittwoch_s16252_5_f1	Der Prozeß wird am Mittwochkeywordtag fortgesetzt . 
Mittwoch_s19447_6_f1	Die nigerianische Militärregierung hatte am Mittwochkeywordtag die Todesurteile gegen den mit dem alternativen Nobelpreis ausgezeichneten Schriftsteller und seine Mitstreiter bestätigt . 
Mittwoch_s20413_3_f1	Und ab Mittwochkeywordtag wird die Regierung - theoretisch - nicht mehr in der Lage sein , die fälligen Zinsen auf die Staatsschulden zu zahlen . 
Mittwoch_s20433_13_f1	Die knapp 25 Milliarden Dollar an Zinsen und Tilgung , die am Mittwochkeywordtag fällig werden , kann Finanzminister Robert Rubin - rechtlich korrekt - vorübergehend aus den immensen Reserven des Pensionsfonds für die Bundesbediensteten nehmen . 
Mittwoch_s20780_19_f1	Der Erdöl-Konzern Shell jedenfalls hat zwar die Hinrichtungen bedauert , mochte aber die Zeitungsmeldung , daß er am Mittwochkeywordtag einen Vier-Milliarden-Dollar-Vertrag über die Ausbeutung von nigerianischen Gasvorkommen unterzeichnen werde , nicht dementieren . 
Mittwoch_s21583_7_f1	Sollten sich Kongreß und Regierung bis Mittwochkeywordtag nicht geeinigt haben , droht die Zahlungsunfähigkeit , was auf dem amerikanischen Bond-Markt kräftige Kurseinbußen zur Folge haben könnte . 
Mittwoch_s21616_17_f1	Der Bundestag hatte am Freitag einen Antrag der Opposition angenommen , Welajati von der ursprünglich für Mittwochkeywordtag und Donnerstag geplanten Islam-Konferenz wieder auszuladen . 
Mittwoch_s21855_1_f1	MITTWOCHkeywordtag istkeywordtag jedenfalls Tag der Liebe im Kalendarium Stockhausen . 
Mittwoch_s21856_1_f1	MITTWOCHkeywordtag als Tag der Räume , die Verständigung , des Friedens , der Gleichberechtigung der Frau ; als Tag von Merkur und der kosmischen Solidarität , des Fliegens und der Lüfte , der Orchesterfinalisten und der Helikopter-Quartettisten . 
Mittwoch_s21861_5_f1	Mitten hinein ins erregte MITTWOCHkeywordtag - Tauschen der Meinungen tönt der Hausmeister mit der Mitteilung : Das Vehikel mit dem Namen M-i-1-9-9-5 werde gerade aus dem Verkehr gezogen . 
Mittwoch_s21867_9_f1	Weltparlament ist die erste Szene von Karlheinz Stockhausens MITTWOCHkeywordtag - Oper im 7-Tage- LICHT -Zyklus , begonnen 1981 mit DONNERSTAG als Tag des Lernens , SAMSTAG , Tag des Sterbens und Auferstehens , MONTAG , Tag der Geburt und DIENSTAG , Tag des geistigen und physischen Kampfes . 
Mittwoch_s21870_5_f1	Ein anderes Teilstück des MITTWOCHkeywordtag , das Helikopter-Streichquartett , schwang sich im Sommer beim Holland-Festival in die Lüfte . 
Mittwoch_s23445_16_f1	Nach dem Attentat auf den Abgeordneten war der frühere haitianische Diktator Prosper Avril am vorigenkeywordtag Mittwochkeywordtag in die kolumbianische Botschaft in Port-au-Prince geflüchtet , nachdem die Polizei in seinem Hause mögliche Tatwaffen gefunden hatte . 
Mittwoch_s24196_12_f1	Dies sind die Ergebnisse einer breitangelegten Studie , die am heutigenkeywordtag Mittwochkeywordtag im Journal of the National Cancer Institute publiziert wird . 
Mittwoch_s24977_6_f1	Sollte es bis zum heutigenkeywordtag Mittwochkeywordtag abend nicht gelingen , einen Kompromiß zu finden , müßten nicht nur die Bundesbediensteten schmerzhafte Einbußen hinnehmen . 
Mittwoch_s24979_7_f1	Finanzminister Robert Rubin könnte zwar am Mittwochkeywordtag fällige 25 Milliarden Dollar Zinsen notfalls auch aus den Rücklagen des staatlichen Pensionsfonds bezahlen , aber `` Standard and Poors '' , die größte Agentur zur Bewertung von Kreditwürdigkeit in den USA , hat bereits vor langfristigen Folgen gewarnt : 
Mittwoch_s25470_8_f1	Der innenpolitische FDP-Fraktionssprecher Burkhard Hirsch sagte am Mittwochkeywordtag in Bonn , die Altfallregelung solle zumindest erreichen , daß Flüchtlinge bleiben können , die mit Einverständnis der Ausländerbehörden lange in Deutschland gelebt hätten und integriert seien . 
Mittwoch_s25483_4_f1	Wie eine am Mittwochkeywordtag veröffentlichte Studie der Johns-Hopkins-Universität für Medizin in Baltimore zeigt , war die Hälfte der Opfer jünger als 18 Jahre . 
Mittwoch_s25494_24_f1	Fahrkarten in den neuen Bundesländern seien damit dann nur noch zehn Prozent günstiger als im Westen , betonte ein Sprecher des Unternehmens am Mittwochkeywordtag in Frankfurt . 
Mittwoch_s25632_22_f1	US-Außenminister Warren Christopher , der versucht hatte , die festgefahrenen Verhandlungen voranzubringen , verließ den Tagungsort in der Nacht zum heutigenkeywordtag Mittwochkeywordtag nach zwölfstündigen ergebnislosen Gesprächen . 
Mittwoch_s25648_12_f1	Es wurde erwartet , daß dieses Limit im Laufe des heutigenkeywordtag Mittwochskeywordtag erreicht wird . 
Mittwoch_s25654_15_f1	Da bei dem Spitzengespräch keine Einigung erzielt wurde , sollte diese Maßnahme am heutigenkeywordtag Mittwochkeywordtag aufrechterhalten bleiben . 
Mittwoch_s25665_7_f1	Wie die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua am Mittwochkeywordtag berichtete , habe der Mann schwere Erfrierungen an Händen und Füßen erlitten . 
Mittwoch_s25672_4_f1	In einem am Mittwochkeywordtag in der katholischen Zeitung Slowo veröffentlichten Hirtenwort schreibt der Primas , die Religionsfreiheit sei bedroht durch die Möglichkeit , `` daß Nichtgläubige alle wichtigen Posten im Staat übernehmen '' . 
Mittwoch_s25704_26_f1	So soll nach Ansicht des Richters ein Ehestreit zwischen den seit neun Jahren verheirateten Eheleuten beigelegt werden , berichtete die israelische Tageszeitung Jediot Achronot am Mittwochkeywordtag . 
Mittwoch_s25760_29_f1	In Telefonaten mit dem britischen Premierminister John Major und US-Präsident Bill Clinton wolle er erreichen , daß die Industriestaaten gegen Nigeria weitreichende Sanktionen verhängen , sagte Mandela am Mittwochkeywordtag in Neuseeland . 
Mittwoch_s25773_2_f1	Am Mittwochkeywordtag morgen wurden zwei der Geiseln - ein Arzt und eine Krankenschwester - freigelassen ; 
Mittwoch_s25789_17_f1	Dies ergibt sich aus dem Flüchtlingsbericht des UN-Hochkommissariats für Flüchtlinge ( UNHCR ) , der am Mittwochkeywordtag in Genf veröffentlicht wurde . 
Mittwoch_s25804_7_f1	Die US-Raumfähre Atlantis hat am heutigenkeywordtag Mittwochkeywordtag erfolgreich an der russischen Raumstation Mir angekoppelt , wie die US-Raumfahrtbehörde Nasa in Houston bekanntgab . 
Mittwoch_s25826_9_f1	Bundeskanzler Helmut Kohl ( CDU ) hat am Mittwochkeywordtag seinen China-Aufenthalt mit einem Besuch im ehemaligen deutschen Pachtgebiet Qingdao ( Tsingtao ) im Osten des Landes beendet . 
Mittwoch_s25834_12_f1	Die Kritik an Kohls Besuch bei einer chinesischen Armee-Einheit hielt am Mittwochkeywordtag an . 
Mittwoch_s25844_15_f1	Zum zweiten Mal in der Geschichte der Raumfahrt hat sich die US-Raumfähre Atlantis am Mittwochkeywordtag an der russischen Raumstation Mir angekoppelt . 
Mittwoch_s25860_6_f1	Das Potsdamer Polizeipräsidium reichte am Mittwochkeywordtag Beschwerde gegen die Entscheidung des Verwaltungsgerichts Potsdam ein , das dem Widerspruch der Berliner `` Kulturgemeinschaft Preußen e. V. '' gegen das Verbot eines Aufmarsches auf dem Soldatenfriedhof Halbe stattgegeben hatte . 
Mittwoch_s25867_6_f1	US-Finanzminister Robert Rubin hat am Mittwochkeywordtag den Zugriff auf Pensionskassen angeordnet , um die Zahlungsunfähigkeit der USA zu verhindern . 
Mittwoch_s25868_4_f1	Rubin sagte am Mittwochkeywordtag in Washington , die insgesamt 60 Milliarden Dollar reichten voraussichtlich bis Ende Dezember , um die Schulden der USA zu bezahlen . 
Mittwoch_s25871_16_f1	Ohne den Zugriff auf die Pensionsfonds hätten die USA Zinszahlungen von 25 Milliarden Dollar am Mittwochkeywordtag nicht leisten können und wären das erstemal in ihrer Geschichte zahlungsunfähig gewesen , sagte Rubin . 
Mittwoch_s25882_14_f1	Als Folge der verhärteten Fronten im Haushaltsstreit hatten die US-Bundesbehörden ihre Tätigkeit am Mittwochkeywordtag für den zweiten Tag in Folge empfindlich einschränken müssen . 
Mittwoch_s25894_16_f1	Das russische Parlament , die Staatsduma , hat dem Sparhaushalt der Regierung für 1996 am Mittwochkeywordtag zugestimmt . 
Mittwoch_s25898_4_f1	Das beschloß am Mittwochkeywordtag einstimmig der russische Föderationsrat , die Regionenvertretung . 
Mittwoch_s25902_16_f1	Dschaba Iosseliani , lange Zeit einflußreicher Politiker in Georgien , ist in der Nacht zum Mittwochkeywordtag unter anderem wegen Drogenbesitzes verhaftet worden . 
Mittwoch_s25908_8_f1	Eine dritte islamische Gruppe hat sich am Mittwochkeywordtag zu dem Bombenattentat auf ein US-Militärzentrum in Riad bekannt . 
Mittwoch_s25928_9_f1	Das französische Parlament hat Ministerpräsident Alain Juppé am Mittwochkeywordtag abend mit großer Mehrheit das Vertrauen ausgesprochen . 
Mittwoch_s25950_20_f1	Dies sind die Kernpunkte des 16 Vorhaben fassenden Gesetzgebungskatalogs , den Königin Elizabeth II. in ihrer traditionellen Thronrede am Mittwochkeywordtag im Londoner Oberhaus vortrug . 
Mittwoch_s25967_14_f1	Der Generalsekretär der deutschen Sektion von ai , Volkmar Deile , sagte am Mittwochkeywordtag im Deutschlandfunk , die `` stille Diplomatie '' der Bundesregierung gegenüber der chinesischen Führung habe sich als unwirksam erwiesen . 
Mittwoch_s25977_7_f1	Unterdessen traf Bundeskanzler Helmut Kohl am Mittwochkeywordtag zur zweiten und letzten Station seiner dreitägigen Chinareise in der Hafenstadt Qingdao ein . 
Mittwoch_s25992_21_f1	Peres , der seit der Ermordung von Ministerpräsident Yitzhak Rabin am 4. November die Regierungsgeschäfte führt , soll am heutigenkeywordtag Mittwochkeywordtag von Präsident Ezer Weizmann mit der Bildung einer neuen Regierung beauftragt werden . 
Mittwoch_s25995_4_f1	Wie am heutigenkeywordtag Mittwochkeywordtag aus palästinensischen Sicherheitskreisen verlautete , wurden bereits vor einigen Tagen im Gaza-Streifen fünf Männer festgenommen , die ein Attentat auf Arafat geplant hätten . 
Mittwoch_s26033_13_f1	Die Territorialfragen seien weiter ungelöst , sagte Christophers Sprecher Nicholas Burns am Mittwochkeywordtag . 
Mittwoch_s26042_6_f1	Die deutschen Aktienmärkte standen am Mittwochkeywordtag erneut im Bann der Haushaltskrise in den Vereinigten Staaten . 
Mittwoch_s26998_3_f1	Am heutigenkeywordtag Mittwochkeywordtag steht in Mannheim eine ganztägige Diskussion zum Thema `` Zukunft der Arbeit '' auf dem Programm . 
Mittwoch_s27004_7_f1	Der Parteitag der SPD begann am Mittwochkeywordtag um 15.15 Uhr . 
Mittwoch_s27333_11_f1	Vor der Synode , dem Kirchenparlament , hob Huber am Mittwochkeywordtag in Fürstenwalde erneut seine Gesprächsbereitschaft für `` eine einvernehmliche und in der Sache überzeugende Lösung '' hervor . 
Mittwoch_s27397_6_f1	Parlamentspräsident Klaus Hänsch sagte am Mittwochkeywordtag in Straßburg , er habe den Eindruck , daß `` die Diskussion weit genug gediehen '' sei , um am 13. Dezember eine Entscheidung zu fällen . 
Mittwoch_s27400_2_f1	Am Mittwochkeywordtag stimmte das EU-Parlament dafür , die seit September 1994 ruhenden Beziehungen zum türkischen Parlament wiederaufzunehmen . 
Mittwoch_s27480_12_f1	Der Bundesgerichtshof ( BGH ) in Karlsruhe hat in einem am Mittwochkeywordtag verkündeten Urteil die Verurteilung ehemaliger DDR-Richter wegen Rechtsbeugung verschärft . 
Mittwoch_s27519_14_f1	Der Präsident des Bundeskriminalamtes ( BKA ) , Hans-Ludwig Zachert , sagte am Mittwochkeywordtag in Wiesbaden , es gebe `` Anhaltspunkte '' für Einbruchserien der in Deutschland seit 1993 registrierten Form jetzt auch in diesen beiden Nachbarländern . 
Mittwoch_s27571_15_f1	Die Herbstsynode wählte den Leiter des pädagogischen Instituts in Schwerte-Villigst ( dpa-Bild ) am Mittwochkeywordtag in dieses Amt . 
Mittwoch_s27617_15_f1	Eduard Bernhard und Elmar Diez , die Sprecher der beiden Umweltschutz-Organisationen , warnten am Mittwochkeywordtag in Hanau vor `` unabsehbarem Katastrophenrisiko '' . 
Mittwoch_s27630_4_f1	Mit dem am Mittwochkeywordtag verabschiedeten Gesetz über die Staatssprache wird die ungarische Minderheit gegen deren heftigen Protest bei Ämterbesuchen zum Gebrauch von Slowakisch verpflichtet . 
Mittwoch_s27697_4_f1	Lafontaine unterstützte am Mittwochkeywordtag die Auffassung des früheren EU-Kommissionspräsidenten Jacques Delors , der eine Europäische Wirtschaftsregierung für notwendig hält , um in der Währungsunion auch eine Politik für Arbeitnehmer machen zu können . 
Mittwoch_s27763_17_f1	Bundespräsident Roman Herzog und Bundeswehr-Generalinspekteur Klaus Naumann gaben in ihren Eröffnungsreden auf der 35. Kommandeurstagung am Mittwochkeywordtag in München das Thema vor : die wachsenden Personalprobleme der Bundeswehr . 
Mittwoch_s27789_12_f1	Während der Jahrestagung des Bundeskriminalamtes ( BKA ) kritisierten sie am Mittwochkeywordtag in Wiesbaden , daß neben der Justiz auch die Polizei sich bislang vorwiegend auf die Täter konzentriere und die Opfer nicht als `` Bündnispartner '' bei ihren Ermittlungen begreift . 
Mittwoch_s27825_7_f1	Südafrikas Präsident Nelson Mandela hat am Mittwochkeywordtag ein Öl-Embargo gegen Nigeria gefordert . 
Mittwoch_s27830_5_f1	Die EU beschloß am Mittwochkeywordtag nach Agenturberichten ein Waffenembargo gegen Nigeria . 
Mittwoch_s27833_7_f1	Der Ölkonzern Shell wehrte sich am Mittwochkeywordtag entschieden gegen eine Einschränkung seiner Geschäfte in Nigeria . 
Mittwoch_s27838_7_f1	Sein Sohn Ken Wiwa sagte am Mittwochkeywordtag vor dem Europa-Parlament in Straßburg , Shell lege eine `` absolut erstaunliche Verachtung '' für die internationale Empörung über die Exekutionen in Nigeria an den Tag . 
Mittwoch_s27937_19_f1	zu diesem Ergebnis kommt der jüngste Bericht des Flüchtlings-Hochkommissariats der Vereinten Nationen ( UNHCR ) , der am Mittwochkeywordtag in Genf vorgestellt wurde . 
Mittwoch_s27970_29_f1	`` Der Sibirische Tiger wird ohne unsere Unterstützung das nächste Jahrtausend nicht erleben '' , sagte Ulrike Hellmessen vom World Wide Fund For Nature ( WWF ) am Mittwochkeywordtag in Berlin , `` das können wir nicht zulassen . '' 
Mittwoch_s27994_11_f1	Die Bonner Koalitionsparteien CDU und FDP haben die Sozialdemokraten am Mittwochkeywordtag vor einer Annäherung an die PDS gewarnt . 
Mittwoch_s28002_15_f1	Jacques Delors , früherer Präsident der Europäischen Kommission , hat auf dem SPD-Parteitag am Mittwochkeywordtag in Mannheim die Europäische Währungsunion verteidigt und verlangt , das Projekt sozial abzusichern . 
Mittwoch_s28007_5_f1	Das Forum wurde am Mittwochkeywordtag mittag abgebrochen . 
Mittwoch_s28022_17_f1	Elf Tage nach der Ermordung von Yitzhak Rabin ist der amtierende israelische Ministerpräsident Schimon Peres am Mittwochkeywordtag abend von Präsident Ezer Weizman erwartungsgemäß mit der Bildung einer neuen Regierung beauftragt worden . 
Mittwoch_s28024_23_f1	Der Chef der rechtsextremen jüdischen Ejal-Gruppe , der unter dem Verdacht der Verschwörung zur Ermordung Rabins verhaftet worden war , wurde am Mittwochkeywordtag gegen Kaution freigelassen . 
Mittwoch_s28049_2_f1	Am Mittwochkeywordtag hatte Lafontaine mit einer von den Parteitagsdelegierten begeistert aufgenommenen Rede Vermutungen genährt , er wolle sich in einer Kampfkandidatur mit Scharping messen . 
Mittwoch_s28233_27_f1	Nach Angaben von US-Beamten stellte der Chefunterhändler bei der Bosnien-Konferenz in Dayton ( US-Bundesstaat Ohio ) , Richard Holbrooke , den kroatischen Präsidenten Franjo Tudjman am Mittwochkeywordtag zur Rede , weil Blaskic trotz der Beschuldigungen zum Armeeinspekteur befördert worden ist . 
Mittwoch_s28235_20_f1	`` Dies ist ein sehr ernstzunehmender Hinweis auf Verweigerung der Zusammenarbeit mit dem Tribunal '' , sagte Goldstone am Mittwochkeywordtag ( Ortszeit ) bei einem Empfang mit US-Abgeordneten in Washington . 
Mittwoch_s28249_11_f1	Ein namentlich nicht genanntes Mitglied der serbischen Delegation drohte am Mittwochkeywordtag mit dem Scheitern der Konferenz , falls die moslemische Seite nicht auf ihre `` unrealen '' Gebietsforderungen verzichte . 
Mittwoch_s28254_15_f1	Als `` alarmierend '' hat die internationale Menschenrechtsorganisation amnesty international ( ai ) am Mittwochkeywordtag ( Ortszeit ) die Situation der Menschenrechte in Mexiko eingestuft . 
Mittwoch_s28264_12_f1	In einem Fernsehinterview mit dem Sender CBS sagte er am späten Mittwochkeywordtag abend ( Ortszeit ) in Washington , wenn alle Stricke rissen , müsse das Wählervolk über den Etat 1996 entscheiden und für die nächste Amtsperiode einen neuen Präsidenten wählen . 
Mittwoch_s28281_10_f1	Ein Lkw-Anhänger mit vier Tonnen Chemikalien war am späten Mittwochkeywordtag abend zwischen dem Kamener Kreuz und Dortmund vermutlich wegen eines Lenkfehlers umgekippt . 
Mittwoch_s29576_12_f1	Der Sprecher Walesas hatte bereits vor der Einleitung der Ermittlungen am Mittwochkeywordtag auf ein Finanzabkommen zwischen Polen und den USA aus dem Jahr 1976 verwiesen , mit dem Doppelbesteuerung vermieden werden soll . 
Mittwoch_s29596_8_f1	Ein Sprecher der Prostituierten-Organisation SOR sagte am Mittwochkeywordtag , der Protest richte sich gegen eine Bestimmung , nach der künftig nur die Bordelle toleriert werden sollen , in denen keine Prostituierten arbeiten , die illegal in den Niederlanden leben . 
Mittwoch_s29711_5_f1	Nach einem Gerichtsurteil vom Mittwochkeywordtag muß sie umgerechnet rund 60 000 Mark Schulden und Prozeßkosten bezahlen . 
Mittwoch_s29727_6_f1	Als Winnie Mandelas Anwalt am Mittwochkeywordtag erneut eine Vertagung beantragte , weil seine Mandantin sich zur Zeit in den USA befinde , verlor der Richter die Geduld und beendete das Verfahren . 
Mittwoch_s29869_12_f1	Anläßlich des 60. Geburtstags von König Hussein hatte die FR am Mittwochkeywordtag berichtet , daß das bis dahin größte `` Denkmal '' der jordanischen Hauptstadt Amman , eine überdimensionale Kaffeekanne , Konkurrenz in Gestalt einer Kolossalstatue des Monarchen bekommen habe . 
Mittwoch_s30086_9_f1	McDonnell Douglas wäre auf Basis des Aktienkurses vom Mittwochkeywordtag 9,7 Milliarden und Boeing 25,3 Milliarden Dollar wert . 
Mittwoch_s30226_2_f1	Am Mittwochkeywordtag abend konnte die Polizei , die das Gefängnis umstellt hatte , einen weiteren Ausbruchsversuch verhindern . 
Mittwoch_s30339_3_f1	Als am Mittwochkeywordtag nachmittag Lafontaine seine inhaltlich gar nicht so außergewöhnliche , aber die Herzen der Delegierten erreichende und deshalb von Beifall umrauschte Rede hielt , gab es kein Halten mehr . 
Mittwoch_s30551_8_f1	In dem anschließenden Vertrauensvotum stimmten sie am Mittwochkeywordtag abend geschlossen mit Ja . 
Mittwoch_s31375_20_f1	Der Leiter des Grenzschutzamtes Frankfurt am Main , Udo Burkholder , bestätigte am Freitag den Besuch der Juristen vom Mittwochkeywordtag . 
Mittwoch_s31420_5_f1	Die Berufung sei am Mittwochkeywordtag , kurz vor Fristende , eingereicht worden . 
Mittwoch_s31457_10_f1	Staatspräsident Jacques Chirac sagte am Freitag abend ein für Mittwochkeywordtag in Paris geplantes Treffen mit dem belgischen Regierungschef ab . 
Mittwoch_s32381_4_f1	Allein am letztenkeywordtag Mittwochkeywordtag im Oktober liefen gleichzeitig bei ARD und ZDF Extrasendungen über den Zustand der SPD . 
Mittwoch_s33052_5_f1	amnesty international hatte am Mittwochkeywordtag die Lage der Menschenrechte in Mexiko als `` alarmierend '' eingestuft . 
Mittwoch_s33502_18_f1	Geplant ist die Beteiligung an einer Demonstration gegen den Stellenabbau in Frankfurt vor der Firma Jade am Mittwochkeywordtag . 
Mittwoch_s34979_5_f1	Diese Kündigungen wurden am Mittwochkeywordtag vom Bundesarbeitsgericht ( BAG ) für Rechtens erklärt , die beiden Kläger höchstrichterlich abgewiesen . 
Mittwoch_s36016_16_f1	Der Fall der Irakerin ist eine der fünf Verfassungsbeschwerden , über die am Dienstag und Mittwochkeywordtag mündlich verhandelt wird . 
Mittwoch_s38011_12_f1	Im Frankfurter Devisenhandel verlor das Pfund im Vergleich zum Fixing am Mittwochkeywordtag knapp dreieinhalb Pfennig auf 2,7808 Mark . 
Mittwoch_s39284_24_f1	Dem Grundmodell für die Betriebsnutzung liegen sechs Frühschichten von Montag bis Samstag , fünf Spätschichten von Montag bis Freitag und zwei Nachtschichten am Mittwochkeywordtag und Donnerstag pro Woche zugrunde . 
Mittwoch_s39371_13_f1	Zuletzt wurden Bre-X mit 3,34 kanadischen Dollar bewertet , nach 15,50 am Mittwochkeywordtag voriger Woche . 
Mittwoch_s40615_8_f1	Der Einbruch an der Wall Street am Mittwochkeywordtag belastete den Markt . 
Mittwoch_s41806_27_f1	Von Montag an werden Briefe um zehn , Postkarten um 20 , Einschreiben um 50 Pfennig und Eilsendungen um eine Mark teurer ( siehe FR vom Mittwochkeywordtag ) . 
Mittwoch_s43511_9_f1	Bundesfinanzminister Theo Waigel ( CSU ) sagte am Mittwochkeywordtag abend auf einem Sondertreffen mit seinen 14 EU-Kollegen , Bonn bleibe bei der Ablehnung entsprechender Vorschläge der Brüsseler Kommission . 
Mittwoch_s43526_3_f1	Am heutigenkeywordtag Mittwochkeywordtag wollen die EU-Sozialminister über die Themen des Luxemburger Sondergipfels beraten . 
Mittwoch_s43573_7_f1	Die EU-Kommission wird voraussichtlich am nächstenkeywordtag Mittwochkeywordtag ein Verfahren zu den Milliarden-Subventionen für das Olefin-Projekt Buna des US-Konzern Dow Chemical einleiten . 
Mittwoch_s47417_5_f1	Hwang hält sich seit Mittwochkeywordtag in der südkoreanischen Botschaft in Peking auf . 
Mittwoch_s48812_30_f1	Brüssel setzt auf Kompromiß bei Kuba-Sanktionen Von Martin Winter ( Washington ) Zögernd , aber um der letzten Chance eines tragbaren Kompromisses willen , hat die Europäische Union am Mittwochkeywordtag der Bitte der USA nachgegeben : 
Mittwoch_s49134_3_f1	Montag bis Mittwochkeywordtag sagen mir die Schlagzeilen : Juhnke . 
