Montag_s1032_f1	`` Durch Umgestaltung der Arbeitszeiten könnte man bei gleicher Monatsarbeitszeit den bisherigen 	Montags- 	oder Freitags-Blaumachern offiziell einen freien Tag anbieten , wenn die Stunden an anderen Tagen nachgearbeitet werden '' , sagte Blessing . 
Montag_s1164_13_f1	In einer Erklärung der Staatsanwaltschaft in Annaba , wo Boudiaf am vergangenenkeywordtag Montagkeywordtag getötet worden war , hieß es , Boumaraf sei noch am Tattag festgenommen worden , jedoch nicht am Tatort . 
Montag_s1181_11_f1	Die Zukunft des Jägers 90 scheint unmittelbar vor dem für Montagkeywordtag geplanten Besuch von Verteidigungsminister Volker Rühe in London weiter offen . 
Montag_s1406_5_f1	Die Polizei teilte am Montagkeywordtag mit , der 62jährige Mann sei am Vorabend vor einem Restaurant von Schüssen getroffen worden , die der Attentäter aus einem entführten Taxi abgefeuert habe . 
Montag_s1418_9_f1	Der designierte israelische Ministerpräsident Yitzhak Rabin hat am Montagkeywordtag seine Bemühungen mit dem Ziel fortgesetzt , eine Regierungskoalition unter der Führung seiner sozialdemokratischen Arbeitspartei zu bilden . 
Montag_s1420_2_f1	Am Montagkeywordtag war noch nicht abzusehen , ob sich Tsomet an einer Koalitionsregierung beteiligen wird . 
Montag_s1758_9_f1	`` Jedermann weiß , daß der Krankenstand am Montagkeywordtag und Freitag viel höher ist als an anderen Wochentagen . 
Montag_s1777_34_f1	Unter dem Motto `` 500 Jahre Kolonialismus sind 500 Jahre zuviel '' haben am Samstag in München rund 15 000 Demonstranten aus ganz Deutschland gegen den westlichen Wirtschaftsgipfel protestiert , der am heutigenkeywordtag Montagkeywordtag in der bayerischen Landeshauptstadt beginnt . 
Montag_s2060_7_f1	Im Saarländischen Rundfunk sagte er am Montagkeywordtag , es sei `` eigentlich ein Witz und nicht zu verstehen '' , daß Menschen aus Kroatien , Slowenien und Serbien in Deutschland Aufnahme fänden , Flüchtlinge aus Bosnien-Herzegowina jedoch nur mit Visum einreisen dürften . 
Montag_s2066_6_f1	Die japanischen Behörden haben am Montagkeywordtag damit begonnen , eine Mischung von 4,3 Tonnen hochgiftigem Plutonium und angereichertem Uran in Speziallastwagen von der Wiederaufbereitungsanlage Tokai-mura zum ersten schnellen Brüter des Landes in Tsuruga zu transportieren . 
Montag_s2077_12_f1	Die Ehefrau des französischen Staatschefs , Danielle Mitterrand , ist am Montagkeywordtag bei einem Besuch im Kurdengebiet in Nordirak nur knapp einem Attentat entgangen . 
Montag_s2103_13_f1	Panic , dessen Staat der Ausschluß droht , erklärte in seinem am Montagkeywordtag den Delegationen zugeleiteten Schreiben : 
Montag_s2116_6_f1	Bundesjugendministerin Angela Merkel sagte am Montagkeywordtag in Magdeburg nach einem Treffen mit den jugendpolitischen Sprechern der CDU-Fraktionen der neuen Bundesländer und Berlins , das Geld solle in 114 Projekte in 30 Problemregionen fließen . 
Montag_s2124_17_f1	Wie der Freie Verband Deutscher Zahnärzte am Montag in Düsseldorf mitteilte , sollen die Praxen am Montagkeywordtag , den 27. Juli , geschlossen bleiben und nur Notfallpatienten behandelt werden . 
Montag_s2134_9_f1	Im zweiten Anlauf einigte sich der Ausschuß am Montagkeywordtag abend in Bonn auf einen Kompromiß , nach dem aber auch künftig keine schärferen Kontrollen gegen Steuerhinterziehung vorgenommen werden , wie sie die SPD gefordert hatte . 
Montag_s2150_8_f1	Das Abgeordnetenhaus nahm in der Nacht zum Montagkeywordtag ein entsprechendes Gesetz an . 
Montag_s2155_14_f1	Das Hotel `` IFA-Ferienpark '' in Binz auf der Insel Rügen wird seit Montagkeywordtag morgen unbefristet bestreikt . 
Montag_s2163_6_f1	Nach Angaben der Polizei vom Montagkeywordtag fand der blutigste Überfall in der Ostprovinz Natal statt , wo Unbekannte am Samstag auf ein Minibus-Taxi feuerten und dabei sechs Schwarze erschossen . 
Montag_s2165_29_f1	Der Leiter des von der weißen Minderheitsregierung in Pretoria mit dem Fall betrauten Ausschusses , Richard Goldstone , bezeichnete die Vorwürfe des Afrikanischen Nationalkongresses ( ANC ) am Montagkeywordtag als `` unklug , unfair und gefährlich '' . 
Montag_s2185_7_f1	Nach Berichten der Lissabonner Presse vom Montagkeywordtag erklärte der 78jährige am Vortag vor Parteimitgliedern in Sao Paio de Merelim in Nordportugal , er werde im kommenden Herbst auf dem XIV. Parteitag zurücktreten . 
Montag_s2193_5_f1	Irak verweigerte auch am Montagkeywordtag einer Gruppe von Inspektoren der Vereinten Nationen ( UN ) den Zutritt zum Landwirtschaftsministerium in Bagdad . 
Montag_s2202_12_f1	Bei Gefechten in der moldawischen Dnjestr-Region sind in der Nacht zum Montagkeywordtag zwei Menschen getötet und zwölf verletzt worden . 
Montag_s2206_11_f1	In der georgischen Provinz Südossetien wurden in der Nacht zum Montagkeywordtag nach offiziellen Angaben zwei Menschen getötet und acht verletzt . 
Montag_s2222_20_f1	Die EG wolle damit zum Wiederaufbau der südwestafrikanischen Republik nach 16 Jahren Bürgerkrieg beitragen , teilte die EG-Kommission am Montagkeywordtag in Brüssel mit . 
Montag_s2226_36_f1	Die vier Kernelemente seien neben dem nordatlantischen Verteidigungsbündnis NATO die Konferenz für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa ( KSZE ) , die Westeuropäische Union ( WEU ) und die Europäische Gemeinschaft , sagte Wörner am Montagkeywordtag in Luxemburg . 
Montag_s2231_12_f1	Die Staatschefs der Gemeinschaft Unabhängiger Staaten ( GUS ) haben am Montagkeywordtag in Moskau beschlossen , rasch Friedenstruppen in die Konfliktgebiete der früheren Sowjetunion zu entsenden . 
Montag_s2245_8_f1	Die rund 8000 Zollbeamten Portugals haben am Montagkeywordtag eine Streikwoche bis zum Samstag um Mitternacht begonnen , mit der sie gegen den Verlust ihrer Arbeitsplätze nach Abschaffung der Binnengrenzen in der EG ab 1993 protestieren wollen . 
Montag_s2248_11_f1	König Juan Carlos und Königin Sofia von Spanien haben am Montagkeywordtag den deutschen Pavillon auf der Weltausstellung Expo '92 in Sevilla besucht . 
Montag_s2256_13_f1	Grundsätzlich habe er jedoch keine Einwände gegen ihre Kandidatur , teilte am Montagkeywordtag das Presseamt des Präsidenten mit . 
Montag_s2259_2_f1	Am Montagkeywordtag informierte ihn der Vertreter der Solidarität-Fraktion , Jan Rulewski , über die Initiative der Parteien , die aus der Solidarität hervorgegangen sind , hinter der Kandidatur von Frau Suchocka stehen und sich zu einer Koalition zusammengeschlossen haben . 
Montag_s2276_15_f1	Der Zwischenfall ereignete sich bereits am 1. Juli und wurde vom Umweltministerium erst am Montagkeywordtag mitgeteilt . 
Montag_s2317_10_f1	Dieses Ziel verfolgen Leitlinien , die der Wissenschaftsrat am Montagkeywordtag vorlegte . 
Montag_s2336_25_f1	Die Ankündigung der Koalition , bis zur Sommerpause zu Lösungen zu kommen und Konflikte beizulegen , sei nicht eingehalten worden , sagte Engholm am Montagkeywordtag in Bonn . 
Montag_s2347_7_f1	Ein Sprecher der Unionsfraktion zweifelte am Montagkeywordtag in Bonn nicht daran , daß diese Zahl noch vor der Sitzung des Bundesrats erreicht wird , der an diesem Freitag über das Gesetz berät . 
Montag_s2353_5_f1	Schäfer wandte sich am Montagkeywordtag gegen Spekulationen , eine Erhöhung der Mineralölsteuer solle zur Sanierung der hochverschuldeten Bundes- und Reichsbahn bei deren angestrebter Strukturreform dienen . 
Montag_s2361_9_f1	Die ersten 10 000 Unterschriften übergaben sie am Montagkeywordtag in Bonn Bundestagspräsidentin Rita Süssmuth ( CDU ) . 
Montag_s2396_22_f1	Um die Unterschrift des Protokolls über die stufenweise Wiedererrichtung der deutschen Autonomie im Gebiet der früheren Autonomen Wolgarepublik ist es am Montagkeywordtag in Moskau zu diplomatischen Unstimmigkeiten gekommen . 
Montag_s2397_11_f1	Wie der Sprecher des Bundesinnenministeriums , Roland Bachmeier , am Montagkeywordtag abend sagte , mußte die Unterzeichnung `` wegen einiger Koordinierungsschwierigkeiten '' auf kommenden Freitag verschoben werden . 
Montag_s2398_13_f1	Bei der Ankunft von Staatssekretär Horst Waffenschmidt , der das Dokument am Montagkeywordtag nachmittag mit dem russischen Vize-Regierungschef Waleri Macharadse unterzeichnen sollte , erfuhr die deutsche Delegation , daß die russische Seite offenbar auf eine Unterzeichnung nicht vorbereitet war . 
Montag_s2400_16_f1	Waffenschmidt versicherte , daß der russische Regierungschef , Jegor Gaidar , einer Unterzeichnung am heutigenkeywordtag Montagkeywordtag bereits vergangene Woche zugestimmt habe . 
Montag_s2429_24_f1	Der französische Atomphysiker Francis Perrin ist im Alter von neunzig Jahren am Samstag in Paris gestorben , teilte die Akademie der Wissenschaften am Montagkeywordtag mit . 
Montag_s2444_16_f1	Afghanistans neuer Ministerpräsident Ustad Abdel Sabur Farid von der radikal-fundamentalistischen Partei Hezb-e Islami hat am Montagkeywordtag abend mit eintägiger Verspätung sein Amt in der islamischen Interimsregierung in Kabul eingenommen . 
Montag_s2457_6_f1	Wie der russische Rundfunk am Montagkeywordtag meldete , handelt es sich um die Region Semipalatinsk und Gebiete bei Pawlodar und Karaganda . 
Montag_s2502_11_f1	SPD-Fraktionschef Hans-Ulrich Klose und der Parteivorsitzende Björn Engholm warnten am Montagkeywordtag in Bonn `` nachdrücklich '' vor Eingriffen in die Lohnfortzahlung . 
Montag_s2512_15_f1	Mit einem massiven Einsatz von Beamten und gepanzerten Fahrzeugen hat die französische Polizei am Montagkeywordtag begonnen , die Blockaden der Lastwagenfahrer auf wichtigen Straßen gewaltsam zu beseitigen . 
Montag_s2520_8_f1	Durch Blockadeaktionen unterbrochen war der Verkehr am Montagkeywordtag vor allem auf den großen Nord-Süd-Verbindungen zwischen Paris , Marseille und Toulouse . 
Montag_s2531_15_f1	Aus Protest gegen den Polizeieinsatz rief der Spediteursverband FNTR seine Mitglieder zum Generalstreik ab Montagkeywordtag 0.00 Uhr auf . 
Montag_s2538_18_f1	Peugeot Talbot , britische Tochter des Autokonzerns Peugeot , teilte mit , man habe die Produktion am Montagkeywordtag wiederaufgenommen . 
Montag_s2544_3_f1	Wie am Montagkeywordtag aus Kreisen der deutschen Delegation auf dem Wirtschaftsgipfel in München verlautete , soll zum Abschluß des G-7-Treffens eine entsprechende Erklärung abgegeben werden . 
Montag_s2555_15_f1	Die internationale Luftbrücke zur Versorgung der rund 380 000 Menschen in Sarajewo wurde am Montagkeywordtag ungeachtet der andauernden Gefechte aufrechterhalten . 
Montag_s2575_13_f1	Die rechtskonservativen Schweizer Demokraten ( SD ) reichten nach eigenen Angaben am Montagkeywordtag die notwendige Zahl an Unterschriften für eine Volksinitiative `` für eine vernünftige Asylpolitik '' bei der Bundeskanzlei in Bern ein . 
Montag_s2583_11_f1	Die vier wichtigsten Parteien der britischen Provinz Nordirland haben am Montagkeywordtag in London Gespräche mit der Regierung der Republik Irland aufgenommen . 
Montag_s2784_16_f1	In ungewöhnlich scharfer Form hat der Vorsitzende des deutschen Wissenschaftsrates , Dieter Simon , am Montagkeywordtag in Bonn kritisiert , daß die Umgestaltung der Hochschulen in den neuen Bundesländern nur schleppend vorankomme . 
Montag_s2796_5_f1	Der Wissenschaftsrat legte am Montagkeywordtag auch Empfehlungen zur Gestaltung der Geistes- und der Naturwissenschaften in Ostdeutschland vor . 
Montag_s2922_4_f1	Boban wies am Montagkeywordtag die Vorwürfe zurück , die Kroaten wollten mit der Bildung einer Exekutivregierung in der Region die Souveränität Bosnien-Herzegowinas in Frage stellen . 
Montag_s3007_12_f1	Beim Auftakt des Wirtschaftsgipfels der sieben führenden Industrienationen , der am Montagkeywordtag in München begann , nannten beide Politiker die Ankündigung des IWF-Direktors Michael Camdessus eine gute Grundlage für die Gespräche mit dem russischen Präsidenten Boris Jelzin . 
Montag_s3015_4_f1	Dieser verwies am Montagkeywordtag erneut darauf , daß Deutschland bisher mit einem Anteil von über 55 Prozent mehr als die Hälfte der gesamten westlichen Hilfe für Rußland übernommen habe . 
Montag_s3016_10_f1	Im Mittelpunkt der Arbeitssitzungen des Wirtschaftsgipfels , die am Montagkeywordtag nachmittag begannen , standen nach Vogels Angaben Diskussionen über die Möglichkeit , die Konjunktur in den sieben Teilnehmerstaaten zu beleben . 
Montag_s3103_5_f1	In Italien streikten am Montagkeywordtag Eisenbahner und Fluglotsen . 
Montag_s3137_5_f1	In der Nacht zum Montagkeywordtag wurde in Sarajewo am heftigsten vier Stunden lang in zwei Stadtvierteln in der Nähe des Flughafens geschossen . 
Montag_s3140_2_f1	Am Montagkeywordtag landete wieder ein deutsches Transportflugzeug der Bundesluftwaffe mit Hilfsgütern in Sarajewo . 
Montag_s3329_26_f1	Nach genau acht Tagen war die Blockade von Phalempin , von wo aus die Protestbewegung der Lkw-Fahrer in der vergangenen Woche ausgegangen war , am Montagkeywordtag mittag wieder geräumt . 
Montag_s3359_27_f1	Wie wenig der Einsatz von Panzern dazu geeignet , gegen Brummis Punkte zu machen , das erwies sich denn auch sogleich nach den ersten Operationen am Montagkeywordtag . 
Montag_s3361_20_f1	Von einer tatsächlichen Verbesserung der Lage auf den Autobahnen und Landstraßen konnte denn angesichts dieses Katz- und Maus-Spieles am Montagkeywordtag nachmittag keine Rede sein . 
Montag_s3362_22_f1	Waren es am Wochenende nach Mitteilung der zentralen Verkehrsleitstelle bei Paris etwa 160 Straßenblockaden im ganzen Land , so wurden am Montagkeywordtag zwischen 200 und 300 gezählt . 
Montag_s3363_13_f1	Städte wie Calais , Caen , Le Havre und Rouen wurden am Montagkeywordtag blockiert . 
Montag_s3370_19_f1	Wie eng er in der Tat schon ist , zeigt der Streikaufruf , mit dem das Transportgewerbe am Montagkeywordtag auf die Eskalation des Konfliktes antwortete : 
Montag_s3377_11_f1	Zeitgleich mit dem Wirtschaftsgipfel der sieben führenden Industrienationen hat am Montagkeywordtag in München auch der Gegengipfel `` The other economic summit '' ( TOES ) begonnen . 
Montag_s3387_10_f1	Am Rande der Eröffnung des Münchner Gipfels wurden am Montagkeywordtag bei Zusammenstößen zwischen Demonstranten und Polizei nach Polizeiangaben 482 Personen festgenommen und viele in die Justizvollzugsanstalt Stadelheim gebracht . 
Montag_s3490_5_f1	Die Zeitung meldete am Montagkeywordtag unter Berufung auf US-Regierungskreise , Anlaß seien Berichte über einen geplanten Putsch gegen Staatschef Saddam Hussein . 
Montag_s3529_25_f1	Voller Optimismus , daß einige SPD-regierte Länder dem Kern der von der konservativ-liberalen Mehrheit im Bundestag beschlossenen neuen Zinsbesteuerung zustimmen würden , gingen am Montagkeywordtag Vertreter der Bonner Regierungsparteien in die Sitzung des Vermittlungsausschusses . 
Montag_s3530_4_f1	Dieser setzte am Montagkeywordtag abend die Suche nach einem im Bundestag und Bundesrat mehrheitsfähigen Kompromiß fort ; 
Montag_s3577_8_f1	Hoteliers , Früchte- und Gemüseexporteure meldeten bis Montagkeywordtag Millionenverluste . 
Montag_s3590_27_f1	Solange der Bund davon ausgegangen sei , daß die Treuhand Gewinne erwirtschafte , habe Waigel die Anstalt als reine Bundesangelegenheit angesehen , sagte die Ministerin am Montagkeywordtag . 
Montag_s3595_5_f1	Die FDP-Politikerin betonte am Montagkeywordtag in Bonn , eine Grundgesetzänderung sollte nicht nur Blauhelmaktionen , sondern auch militärische Einsätze der Bundeswehr im Rahmen von UN-Missionen erlauben . 
Montag_s3611_2_f1	Am Montagkeywordtag gelang es Mechanikern in einer Autowerkstatt mit einfachsten Mitteln den Dieselmotor des Panzers wieder anzulassen . 
Montag_s3639_6_f1	Der Sicherheitsrat hat Bagdad am Montagkeywordtag aufgefordert , UN-Inspektoren im Land freien Zugang zum Landwirtschaftsministerium zu gewähren . 
Montag_s3647_14_f1	Der irakische Geschäftsträger bei der UN , Samir el Nima , hatte am Montagkeywordtag jedoch erklärt , das Landwirtschaftsministerium falle als zivile Einrichtung nicht unter die in den Bedingungen des Waffenstillstands genannten Institutionen . 
Montag_s3704_2_f1	Am Montagkeywordtag hatten serbische Verbände die Stadt Derventa eingenommen . 
Montag_s3711_2_f1	Am Montagkeywordtag hatte der Führer des neuen Kroaten-Staates , Mate Boban , erklärt , die Souveränität Bosnien-Herzegowinas werde nicht eingeschränkt . 
Montag_s3740_16_f1	Wie am Dienstag in der Hauptstadt Tirana bekannt wurde , haben Tausende von Albanern am Montagkeywordtag nachmittag das Botschaftsviertel der Hauptstadt belagert und versucht , ausländische Botschaften zu stürmen und so eine Ausreise zu erzwingen . 
Montag_s3754_4_f1	Er hatte am Montagkeywordtag vor dem Parlament in Tirana die wirtschaftliche Lage Albaniens als katastrophal bezeichnet . 
Montag_s3898_5_f1	Die Bundesregierung hatte am Montagkeywordtag mitgeteilt , daß sie `` derzeit '' keine Steuererhöhungen plane . 
Montag_s3910_3_f1	Wie am Montagkeywordtag von amtlicher Seite mitgeteilt wurde , befinde sich darunter auch ein mutmaßlicher Attentäter auf die Gendarmerie in El Abadia , bei dem der Chef der Brigade getötet worden war . 
Montag_s3913_27_f1	Der Herausgeber der algerischen Wochenzeitung `` Ech Chourouk el Arabi '' sowie ein leitender Journalist des Blattes , Ali Fodhil und Saad Bouakba , sind am Montagkeywordtag zu je vier Monaten Gefängnis verurteilt worden . 
Montag_s3930_6_f1	In der Dnjestr-Region sind seit Montagkeywordtag morgen mindestens 26 Menschen ums Leben gekommen . 
Montag_s3937_9_f1	Die GUS-Staaten haben die Entsendung von Friedenstruppen am Montagkeywordtag in Moskau befürtwortet , nachdem alle Vereinbarungen zwischen den Präsidenten Rußlands und Moldawiens über einen Waffenstillstand bisher gescheitert waren . 
Montag_s4376_10_f1	Er verwies lediglich darauf , daß der Kanzler am Montagkeywordtag seine Arbeit in Bonn wiederaufnehmen werde . 
Montag_s4676_6_f1	Zur Beisetzung Rabins am heutigenkeywordtag Montagkeywordtag haben sich rund 2500 Staatsoberhäupter , Regierungschefs und hochrangige Politiker aus den wichtigsten Ländern der Erde angesagt . 
Montag_s5472_8_f1	Ihre Mängelliste legt die NC am heutigenkeywordtag Montagkeywordtag in Genf dem UN-Ausschuß für die Rechte des Kindes vor . 
Montag_s5807_28_f1	Journalisten , die das Werk vorher hören wollten , mußten einen Vertrag unterschreiben und zusichern , daß ihre Rezension nicht vor der Veröffentlichung des Albums am heutigenkeywordtag Montagkeywordtag erscheint . 
Montag_s5838_6_f1	Erste Ergebnisse werden am heutigenkeywordtag Montagkeywordtag erwartet . 
Montag_s5890_45_f1	Wie es die tragische Ironie der Geschichte will , wird Ägyptens Präsident Hosni Mubarak , der ebenfalls zu Rabins Vertrautem geworden war , nun erst nach dessen Tod Israel den ersten Besuch in seiner 14jährigen Amtszeit abstatten - aus Anlaß der Beisetzung am heutigenkeywordtag Montagkeywordtag . 
Montag_s5953_9_f1	Endgültige Ergebnisse der Wahl werden frühestens am heutigenkeywordtag Montagkeywordtag erwartet . 
Montag_s6077_8_f1	Das hat das Bundesverwaltungsgericht in Berlin am Montagkeywordtag entschieden . 
Montag_s6099_5_f1	Wie die Stadtverwaltung am Montagkeywordtag mitteilte , stimmten auch in den Wohngebieten in direkter Nachbarschaft der vorgesehenen Trasse 53 Prozent der Bürger dafür . 
Montag_s6124_7_f1	Deren Vorsitzender Martin Berthold sagte am Montagkeywordtag zu Beginn einer dreitägigen Bundestagung in Erfurt , die alten Eckpfeiler Wachstum , solider Sozialstaat und eine Politik zur Verbesserung der Lebensbedingungen für alle existierten nicht mehr . 
Montag_s6313_6_f1	Der 2. Senat entschied am Montagkeywordtag , daß im Einzelfall beurteilt werden müsse , ob der Jurist Distanz zu seiner Vergangenheit gezeigt habe und politisch integer sei ( Az. : 2 C 21 / 94 ) . 
Montag_s6349_5_f1	Wie das Unternehmen am Montagkeywordtag mitteilte , können fehlerhafte Teile an Kühlerlüftermotoren und Lüfterrädern zum Ausfall des Lüfters führen , was im Extremfall eine Überhitzung des Motors nach sich ziehen könne . 
Montag_s6358_23_f1	`` Mit der Fortsetzung der großen Koalition würde die SPD eine große Chance verspielen '' , sagte die Landesvorsitzende Petra Pau am Montagkeywordtag . 
Montag_s6362_6_f1	Westerwelle begründete diese Forderung am Montagkeywordtag in Bonn damit , daß es nach dem Urnengang am 22. Oktober zu einem `` Machtvakuum '' gekommen sei . 
Montag_s6367_20_f1	Das von den bulgarischen Kommunisten organisierte Treffen der zum Teil in ihrer Heimat verbotenen Organisationen war laut Zeitungsberichten vom Montagkeywordtag bis zum Abschluß der Konferenz am Sonntag geheimgehalten worden . 
Montag_s6369_3_f1	Eine am Montagkeywordtag in Moskau veröffentlichte Umfrage des Meinungsforschungsinstituts WZIOM hat ergeben , daß die Oktoberrevolution in Rußland weiter hoch im Kurs steht . 
Montag_s6386_20_f1	Alkoholsucht sei das sozialmedizinische Problem Nummer eins , berichtete die Deutsche Hauptstelle gegen die Suchtgefahren ( DHS ) am Montagkeywordtag zum Auftakt einer viertägigen Konferenz in Aachen . 
Montag_s6397_20_f1	Das Mittel mit dem Namen Campral unterstütze die Therapie , indem es Entzugssymptome unterdrücke , sagte ein Firmensprecher am Montagkeywordtag . 
Montag_s6410_28_f1	Über die Herkunft der Munition , die am Wohlenberger Wieck sowie bei Kühlungsborn und Stralsund gefunden wurde , sei noch nichts bekannt , teilte die Polizei am Montagkeywordtag mit . 
Montag_s6414_17_f1	Rund 800 Kilogramm Hydroxyethylpyrrolion seien am Sonntag in den Rhein geflossen , berichtete ein BASF-Sprecher am Montagkeywordtag , der Rest sei in der Kläranlage zurückgehalten worden . 
Montag_s6418_6_f1	Die Berliner Polizei hat am Montagkeywordtag abend zwei Kinder aus der Gewalt eines bewaffneten Geiselnehmers unverletzt befreit . 
Montag_s6424_7_f1	Wie die Zeitung Svenska Dagbladet am Montagkeywordtag berichtete , kommt die Frage auf die Tagesordnung des Kabinetts , nachdem der Journalist Sten Skanderbeck Beschwerde gegen die vom Geheimdienst Säpo angeordnete Geheimhaltung eingelegt hat . 
Montag_s6431_10_f1	Das Staatssicherheitsgericht in der westtürkischen Hafenstadt Izmir hat am Montagkeywordtag sieben Mitglieder der kurdischen Separatistenorganisation PKK wegen Terrorismus zum Tode verurteilt . 
Montag_s6440_36_f1	Die Verhütungsmittel mit den Bestandteilen Desogestrel oder Gestoden dürften Frauen bis zu einem Alter von 30 Jahren , die zum ersten Mal die Pille anwenden wollen , nicht verordnet werden , teilte das Institut am Montagkeywordtag in Berlin mit . 
Montag_s6449_10_f1	Das entschied das Bundesinstitut für Arzneimittel und Medizinprodukte am Montagkeywordtag in Berlin unter Hinweis auf erhöhte Thromboserisiken . 
Montag_s6465_16_f1	Wegen Volksverhetzung und Telefonterrors ist ein 22jähriger Mainzer von der 3. Strafkammer des Landgerichts am Montagkeywordtag zu zwölf Monaten Jugendstrafe auf Bewährung verurteilt worden . 
Montag_s6490_19_f1	Dies sagten Bundesfinanzminister Theo Waigel ( CSU ) und der saarländische Ministerpräsident Oskar Lafontaine ( SPD ) am Montagkeywordtag abend nach Wiederaufnahme der steuerpolitischen Gespräche in Bonn . 
Montag_s6529_34_f1	Nach Auszählung der Stimmen in 38 der 75 Wahlbezirke im transkaukasischen Georgien habe Schewardnadse mehr als 70 Prozent der Stimmen erhalten , teilte der Vorsitzende der zentralen Wahlkommission , Ivan Kiguradse , am Montagkeywordtag morgen in Tiflis mit . 
Montag_s6539_14_f1	Die Ermittlungen in der Schmiergeldaffäre des südkoreanischen Ex-Präsidenten Roh Tae Woo sind am Montagkeywordtag auch auf seine Familie ausgedehnt worden . 
Montag_s6560_4_f1	Rexrodt sagte am Montagkeywordtag in Bonn , am Sonntag sei bei Beratungen einer Arbeitsgruppe der Koalition weitgehende Einigung erzielt worden . 
Montag_s6565_6_f1	In Koalitionskreisen hieß es am Montagkeywordtag , Rexrodt favorisiere das Modell des Münchener ifo-Instituts , das eine Öffnungszeit von 6 bis 22 Uhr während der Woche und bis 18 Uhr am Samstag vorsieht . 
Montag_s6585_17_f1	Der mutmaßliche Mörder von René Bousquet , dem Polizeichef des französischen Vichy-Regimes , muß sich seit Montagkeywordtag in Paris vor Gericht verantworten . 
Montag_s6594_5_f1	In Frankreich ist am Montagkeywordtag Haftbefehl gegen einen der mutmaßlichen Drahtzieher der Bombenanschläge , Boualem Bensaid , und einen weiteren 27jährigen Algerier erlassen worden . 
Montag_s6598_9_f1	Scotland Yard schwieg sich über deren Nationalität am Montagkeywordtag aus . 
Montag_s6603_7_f1	Dies teilte UN-Sprecher Herve Gourmelon am Montagkeywordtag in Sarajevo mit . 
Montag_s6629_2_f1	Am Montagkeywordtag hat in Brüssel der Berufungsprozeß gegen ein mutmaßliches europäisches Führungsmitglied der algerischen Bewaffneten Islamischen Gruppe ( GIA ) , Ahmed Zaoui , begonnen . 
Montag_s6648_4_f1	Nach den am Montagkeywordtag in Paris veröffentlichten Ergebnissen des Instituts TMO Consultants sprachen sich 23 Prozent für die Versuche im Südpazifik aus - zehn Prozent äußerten keine Meinung . 
Montag_s6651_15_f1	Wegen eines 24stündigen Streiks ihrer Piloten haben die spanischen Luftfahrtgesellschaften Iberia und Aviaco am Montagkeywordtag 340 ihrer geplanten 608 Flüge abgesagt . 
Montag_s6654_6_f1	Die irische Regierung hat am Montagkeywordtag vier republikanische Häftlinge freigelassen . 
Montag_s6685_22_f1	Wenn nicht bald Nahrung und Medikamente einträfen , werde es zu einer Katastrophe kommen , sagte ein Vertreter der Stadtverwaltung am Montagkeywordtag . 
Montag_s6693_12_f1	In einem Redetext für die Jahrestagung der Deutschen Stiftung Denkmalschutz am Montagkeywordtag in Lübeck forderte Herzog , die typisch städtische Mischung aus Kleingewerbe , Kultur , Verwaltung und Wohnen müsse erhalten werden . 
Montag_s6739_10_f1	Der Aufsichtsrat des Münchener Mischkonzerns VIAG AG hat am Montagkeywordtag erwartungsgemäß den bayerischen Finanzminister Georg von Waldenfels ( CSU ) zum Vorstandsmitglied bestellt . 
Montag_s6753_9_f1	Der georgische Staatschef Eduard Schewardnadse hat sich am Montagkeywordtag zum Sieger der Präsidentenwahl in Georgien erklärt . 
Montag_s6755_9_f1	Ein offizielles Endergebnis der Wahl gab es am Montagkeywordtag noch nicht . 
Montag_s6781_11_f1	Nach der ersten Verhandlungsrunde mit der SPD machte Waigel am Montagkeywordtag in Bonn deutlich , daß der von der Koalition angestrebte Termin 1. Januar 1996 wegen Einwänden der SPD nicht gehalten werden könne . 
Montag_s6782_13_f1	Finanzminister Theo Waigel sagte nach dem Gespräch zwischen Koalition und Sozialdemokraten am Montagkeywordtag abend , eine Reform zum 1. Januar 1996 wäre `` konjunkturpolitisch ein positives Signal '' für die Wirtschaft gewesen . 
Montag_s6813_32_f1	Die EU-Verordnung und damit der Verlust des Zugangs zum EU-Markt würde `` zu wirtschaftlichen Härten und dem Verlust traditioneller Kultur führen '' , machten die Interessenvertreter der Indianer und Inuit am Montagkeywordtag in Bonn klar . 
Montag_s7627_8_f1	Der Rabin-Attentäter Jigal Amir hat am heutigenkeywordtag Montagkeywordtag morgen vor einem Gericht in Tel Aviv bei einem Haftprüfungstermin sein Geständnis wiederholt und bekräftigt , den Mord an dem israelischen Ministerpräsidenten ohne Mittäter verübt zu haben . 
Montag_s7648_8_f1	Unter schärfsten Sicherheitsvorkehrungen wird Rabin am heutigenkeywordtag Montagkeywordtag in Jerusalem beigesetzt . 
Montag_s7727_7_f1	Die Kopenhagener Zeitung Politiken schrieb am Montagkeywordtag unter Berufung auf Quellen in der US-amerikanischen Hauptstadt , daß die US-Regierung bereit sei , sich für die Wahl Ellemann-Jensens starkzumachen . 
Montag_s7783_7_f1	Der Aufsichtsrat des Unternehmens bestellte am Montagkeywordtag den CSU-Politiker einstimmig zum Vorstandsmitglied . 
Montag_s7798_12_f1	Im Prozeß gegen den ehemaligen DDR-Unterhändler hat das Berliner Landgericht am Montagkeywordtag nahezu die Hälfte der Anklagepunkte abgetrennt . 
Montag_s7809_14_f1	Nach der ersten vollständigen Auszählung der Stimmen , die die polnische Presseagentur am Montagkeywordtag abend veröffentlichte , votierten 35,11 Prozent der Wähler für Kwasniewski . 
Montag_s7820_7_f1	Nach anfänglichem Zögern sagte Walesa am Montagkeywordtag abend zu : 
Montag_s7841_20_f1	Nach einer Reise der Parlamentarier in den Nahen Osten , berichtete die Ausschußvorsitzende Barbara Wischermann ( CDU ) am Montagkeywordtag , daß abgeschobene Asylbewerber in Damaskus gefoltert würden . 
Montag_s7871_34_f1	Der Antrag wurde im Auftrag der SPD-Führung von einer Arbeitsgruppe der Partei aus Bund und Ländern unter Leitung des stellvertretenden Parteivorsitzenden und saarländischen Ministerpräsidenten , Oskar Lafontaine , verfaßt , der ihn am Montagkeywordtag in Bonn vorstellte . 
Montag_s8116_20_f1	Der frühere sowjetische Außenminister erhielt in 69 der 75 Wahlbezirke 75 Prozent der Stimmen , teilte die Wahlkommission am Montagkeywordtag abend mit . 
Montag_s8134_18_f1	Das geht aus einer Statistik hervor , die das Statistische Amt der EU , Eurostat , am Montagkeywordtag vorgelegt hat . 
Montag_s8167_27_f1	Die beiden aussichtsreichsten Kandidaten , Aleksandr Kwasniewski vom `` Demokratischen Linksbündnis '' der Ex-Kommunisten , und Amtsinhaber Lech Walesa , schafften beide nach der ersten am Montagkeywordtag abend von der polnische Presseagentur veröffentlichten vollständigen Stimmauszählung die erforderliche absolute Mehrheit nicht . 
Montag_s8185_15_f1	Vor dem dritten außerordentlichen Gewerkschaftstag seiner Organisation sagte der scheidende IG-Bau-Vorsitzende Bruno Köbele am Montagkeywordtag in Dortmund , vor diesem Hintergrund sei der Kampf um die Entsenderichtlinie eine neue gewerkschaftliche Aufgabe . 
Montag_s8198_7_f1	Die IG Bau änderte deshalb am Montagkeywordtag ihre Satzung und benannte sich in IG Bauen - Agrar - Umwelt ( BAU ) um . 
Montag_s8206_18_f1	Unter Vorsitz von Bundesfinanzminister Theo Waigel ( CSU ) und Oskar Lafontaine ( SPD ) haben am Montagkeywordtag neue Steuerverhandlungen zwischen der Bonner Koalition und der SPD begonnen . 
Montag_s8207_11_f1	In die `` Höhle des Löwen '' mußte sich am Montagkeywordtag abend in Bonn der CSU-Chef und Bundesfinanzminister Theo Waigel begeben , um in der saarländischen Landesvertretung dem stellvertretenden SPD-Vorsitzenden Oskar Lafontaine einen steuerpolitischen `` Waffenstillstand '' anzubieten . 
Montag_s8235_14_f1	Die `` Zerstörung der ökumenischen Beziehungen nach Osteuropa '' hat Olga Ganaba am Montagkeywordtag auf der Synode der Evangelischen Kirche in Deutschland ( EKD ) beklagt . 
Montag_s8305_14_f1	Diese Gruppen müßten mit allen verfügbaren Mitteln niedergeschlagen werden , sagte Barak am Montagkeywordtag im israelischen Fernsehen . 
Montag_s8319_16_f1	Der unmittelbar nach dem Anschlag festgenommene Attentäter wiederholte vor dem Untersuchungsrichter in Tel Aviv am Montagkeywordtag sein Geständnis . 
Montag_s8357_2_f1	Am Montagkeywordtag wurde an jedes Detail gedacht . 
Montag_s8405_6_f1	Verheugen bezeichnete beide Kriege am Montagkeywordtag bei einem sicherheitspolitischen Kongreß des Deutschen Bundeswehrverbandes in Bonn als `` brutale Kolonialkriege '' , die zu den `` schmachvollen Kapiteln der deutschen Geschichte '' in diesem Jahrhundert zählten und deshalb nicht mit UN-Missionen in der heutigen Zeit verglichen gehörten . 
Montag_s8498_20_f1	Den Tod des israelischen Ministerpräsidenten Yitzhak Rabin durch ein Attentat haben Staatsgäste aus aller Welt bei der Trauerfeier am Montagkeywordtag in Jerusalem als Verpflichtung bewertet , den Friedensprozeß im Nahen Osten fortzusetzen . 
Montag_s8520_5_f1	Syrien äußerte sich am Montagkeywordtag erstmals offiziell zu der Ermordung Rabins und rief Israel zugleich dazu auf , zügig neue Friedensgespräche zu vereinbaren . 
Montag_s8549_14_f1	Wie der Leiter der venezolanischen Behörde für Indio-Angelegenheiten , Omar Gonzalez , am Montagkeywordtag berichtete , wurden die drei im vergangenen Jahr schon nach sechs Monaten Strafverbüßung entlassen , nachdem ein Goldsucherverband einen Richter bestochen hatte . 
Montag_s8570_12_f1	`` Es gibt auch keinen Hinweis , daß die Arbeitnehmer am Montagkeywordtag und am Dienstag zur Arbeit kommen müssen . '' 
Montag_s8712_16_f1	Die Betriebsgesellschaft von Auerbachs Keller , einem der traditionsreichsten deutschen Restaurants ( siehe FR vom Montagkeywordtag ) , hat beim Leipziger Amtsgericht Gesamtvollstreckung beantragt . 
Montag_s8757_3_f1	Am kommendenkeywordtag Montagkeywordtag beginnt in Berlin der Prozeß gegen den letzten DDR-Staats- und Parteichef , Egon Krenz , wegen der Schüsse an der Mauer . 
Montag_s8758_10_f1	Die Vorwürfe , gegen die er sich vom kommendenkeywordtag Montagkeywordtag an vor Gericht verteidigen muß , haben für Egon Krenz `` mit geschichtlicher Wahrheit und Gerechtigkeit wenig zu tun '' . 
Montag_s8818_16_f1	Starke Schneefälle und Sturmböen mit einer Windgeschwindigkeit bis zu hundert Kilometern pro Stunde haben am Montagkeywordtag abend in Niederösterreich und vor allem in Wien ein gigantisches Verkehrschaos verursacht . 
Montag_s8914_10_f1	Das Bundesinstitut für Arzneimittel ( Berlin ) hatte am Montagkeywordtag angeordnet , Pillen der dritten Generation mit den Wirkstoffen Gestoden oder Desogestrel vorläufig nicht mehr Frauen unter 30 Jahren zu verordnen , die erstmals die Pille nehmen wollen . 
Montag_s8934_5_f1	Der Minister nannte am Montagkeywordtag die Zahl von 2079 nachgewiesenen Leptospirose-Fällen , nachdem in der vorigen Woche regionale Behörden von mehr als 4000 Erkrankten gesprochen hatten . 
Montag_s8972_5_f1	Ulmanis hatte sich am Montagkeywordtag entschieden dagegen verwahrt , `` daß ein Mann ( wie Siegerist d. Red. ) Mitglied des lettischen Kabinetts sein wird . '' 
Montag_s9025_10_f1	In Antananarivo , der Hauptstadt Madagaskars , ist am Montagkeywordtag abend das bedeutendste historische Bauwerk , der aus dem 17. Jahrhundert stammende Palast der Königin , durch einen Brand verwüstet worden . 
Montag_s9097_15_f1	Die Belegschaft der Fabrik in der Stadt Saporoschje wurde nach Auslaufen des Chlors am Montagkeywordtag abend evakuiert . 
Montag_s9105_8_f1	Die Offensive sei in der Nacht zum Montagkeywordtag gegen Stellungen auf der Insel Iwawa auf dem Kivu-See nahe der Grenze zu Zaire erfolgt , berichtete der Sender unter Berufung auf den Generalstab der ruandischen Armee . 
Montag_s9134_24_f1	Dieses Vorgehen habe den Anschein erweckt , als werde die Führungsrolle der USA in der Allianz in Frage gestellt , hieß es am Montagkeywordtag in Washington . 
Montag_s9148_34_f1	Die Sitzung , die laut Händlern vor allem von Terminkontrakten auf Aktien sowie höheren Notierungen der öffentlichen Anleihen bestimmt wurde , beendete das Kursbarometer mit 2174,97 Punkten um 9,18 Zähler höher als am Montagkeywordtag . 
Montag_s9932_2_f1	Am Montagkeywordtag abend hatte sich Peres im Anschluß an die Trauerfeier mit US-Präsident Bill Clinton , dem ägyptischen Staatschef Hosni Mubarak und Jordaniens König Hussein getroffen , um darüber zu sprechen , wie Syrien in den Friedensprozeß eingebunden werden könnte . 
Montag_s10163_25_f1	Etliche Tory-Parlamentarier , die um das Ansehen des Parlaments und den Ruf ihrer Partei besorgt sind , schlossen sich bei der Abstimmung am späten Montagkeywordtag abend der Opposition an oder enthielten sich der Stimme : 
Montag_s10494_22_f1	Diese Zusage machte der Vertreter des Bonner Familienministeriums , Reinhard Wabnitz , gegenüber den Experten aus zehn Ländern , die am Montagkeywordtag und Dienstag in Genf die Vertragstreue Deutschlands zu untersuchen hatten . 
Montag_s10569_23_f1	Niemand hatte etwas von dem politischen Überraschungscoup geahnt , den der Premier und der Präsident während des Wochenendes eigentlich bereits für den Montagkeywordtag vorbereitet hatten , um die Regierung endlich aus ihrer desolaten Lage herauszuführen . 
Montag_s11857_18_f1	Am kommenden Sonntag wird die Ministerin das Flugzeug nach Indonesien besteigen , um an der schon seit Montagkeywordtag tagenden `` Vertragsstaatenkonferenz zum Übereinkommen über biologische Vielfalt '' teilzunehmen . 
Montag_s13469_19_f1	An der kleinen Hochschule weiß nun jeder Student Bescheid , was auf ihn zukommen kann - am kommendenkeywordtag Montagkeywordtag berät die Hochschulrektorenkonferenz verschiedene Studiengebühr-Modelle . 
Montag_s14999_5_f1	Die Festlegung wird für Montagkeywordtag erwartet . 
Montag_s15916_13_f1	Wie Pressesprecher Rainer Woihsyk am indirekt bestätigte , wird die Entscheidung am Montagkeywordtag offiziell im Anschluß an die Verwaltungsratssitzung der Staatstheater bekanntgegeben . 
Montag_s16158_12_f1	Offenbar um die französischen Vorbehalte auszuräumen , will der Däne am Montagkeywordtag in Paris mit Außenminister Hervé de Charette sprechen . 
Montag_s18522_9_f1	Es ist kurz vor 22.30 Uhr an diesem Montagkeywordtag abend , dem dritten Abend der Malteser Rom-Wallfahrt , und die Nachtwachen , die ihren Dienst eigentlich schon vor einer halben Stunde anzutreten gehabt hätten , müssen noch eingewiesen werden . 
Montag_s18546_13_f1	Wie mutmaßlich bei Frau Ziegler aus Zug C , die bereits am Montagkeywordtag abend `` stark schwirbelt '' , desorientiert ist und am Donnerstag sogar auf den Höhepunkt , die Privataudienz beim Papst , verzichten muß . 
Montag_s19538_5_f1	Erst wenn am heutigenkeywordtag Montagkeywordtag die Schuttmassen entfernt seien , könnten die Fahnder ihre Ermittlungen aufnehmen , hieß es . 
Montag_s19565_25_f1	Das sieht ein Konzept der Hochschulrektorenkonferenz ( HRK ) vor , über das die Rektoren und Präsidenten der 240 deutschen Universitäten und Fachhochschulen am Montagkeywordtag in Bonn beraten wollen . 
Montag_s20288_14_f1	Helmut Kohl , erst kürzlich mit dem fernöstlichen Religionsstifter verglichen , weilt ab Montagkeywordtag wieder in Peking . 
Montag_s20446_3_f1	Am heutigenkeywordtag Montagkeywordtag wird Kohl mit Chinas Premier Li Peng und Staats- und Parteichef Jiang Zemin zusammentreffen . 
Montag_s20697_2_f1	Am Montagkeywordtag beginnt im Saal 500 des Berliner Landgerichts der Prozeß gegen den `` Rat der Götter '' , gegen die Mitglieder des einst mächtigen Führungszirkels der DDR , gegen das SED-Politbüro . 
Montag_s20911_14_f1	Mit einem Bekenntnis zur Demokratie haben die Staats- und Regierungschefs des Commonwealth am Montagkeywordtag ihren dreitägigen Gipfel in Auckland / Neuseeland beendet . 
Montag_s20916_7_f1	Das Militärregime in Lagos hat am Montagkeywordtag erstmals offiziell die Hinrichtung des nigerianischen Dichters Ken Saro-Wiwa und acht weiterer Menschenrechtler vom Volk der Ogoni eingeräumt . 
Montag_s20917_54_f1	Die Todesurteile gegen die neun Angeklagte und ihre Hinrichtung seien `` auf der Grundlage eines Urteils eines rechtmäßig konstituierten Gerichts vollzogen worden , das die neun Männer des Mordes für schuldig befunden hatte '' , sagte der juristische Berater von Staatschef Sani Abacha , Hawalu Yadudu , nach Angaben der Nachrichtenagentur NAN am Montagkeywordtag in Abuja . 
Montag_s20936_10_f1	Noch vor Morgengrauen verließen die letzten israelischen Soldaten am Montagkeywordtag ihr bisheriges Hauptquartier , in das kurz darauf 200 palästinensische Polizisten einzogen . 
Montag_s20962_26_f1	Dies gefährde den im Grundgesetz garantierten Rechtsschutz der Bürger gegen die öffentliche Verwaltung , warnte die Vereinigung der Verwaltungsrichter und Verwaltungsrichterinnen des bevölkerungsreichsten Bundeslandes am Montagkeywordtag in Köln . 
Montag_s20972_9_f1	Atomkraftgegner aus der vorpommerschen Region riefen dazu am Montagkeywordtag mit einer Informationsaktion auf . 
Montag_s20980_6_f1	Das geht aus einem am Montagkeywordtag veröffentlichten Bericht der Beobachtergruppen der Vereinten Nationen und der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa hervor . 
Montag_s21003_25_f1	Die Zusage des Arbeitgebers auf Erstattung der Umzugskosten beinhalte im Zweifel auch den Rückumzug , entschied das Bundesarbeitsgericht ( BAG ) in einem am Montagkeywordtag in Kassel veröffentlichten Urteil ( Az. : 5 AZR 216 / 94 ) . 
Montag_s21203_9_f1	Rappe , Bundestagsabgeordneter der SPD , sagte am Montagkeywordtag im NDR , er sei zwar dafür , daß Scharping beim Parteitag der Sozialdemokraten in Mannheim - der am Dienstag beginnt - mit großer Mehrheit zum Bundesvorsitzenden der Partei wiedergewählt wird . 
Montag_s21217_11_f1	Nach nur fünf Minuten Verhandlungsdauer hat das Berliner Landgericht am Montagkeywordtag den Prozeß gegen den letzten DDR-Staats- und Parteichef Egon Krenz vertagt . 
Montag_s21218_33_f1	Der Vorsitzende Richter der 27. Großen Strafkammer , Hansgeorg Bräutigam , stellte lediglich die Anwesenheit der Angeklagten - außer Krenz noch fünf andere Ex-Politbüromitglieder - fest und vertagte die Verhandlung auf nächstenkeywordtag Montagkeywordtag . 
Montag_s21231_19_f1	Die insgesamt 35 Tiere sollen mit einer Militärmaschine nach Marokko geflogen werden , sagte GTZ-Sprecher Hans Stehling am Montagkeywordtag in Eschborn bei Frankfurt . 
Montag_s21237_21_f1	Dabei sollte künftig eine `` qualitative Mehrheit '' - eine Mehrheit der abgegebenen Stimmen - gelten , sagte er am Montagkeywordtag bei einem Gespräch der CSU-nahen Hanns-Seidel-Stiftung in München . 
Montag_s21247_6_f1	Auf eines antwortete er am Montagkeywordtag : `` Wäre es nicht leichter , alle Franzosen zu einem Dänisch-Kurs einzuladen ? '' 
Montag_s21294_8_f1	Erstmals seit über zwei Wochen gelangte am Montagkeywordtag eine Hilfslieferung zu den Flüchtlingen . 
Montag_s21300_6_f1	Die algerische Presse meldete am Montagkeywordtag mehr als 20 Verletzte bei Bombenattentaten in den Provinzen rund um die Hauptstadt Algier sowie Sabotageakte gegen Einrichtungen der Strom- , Gas- und Wasserversorgung in verschiedenen Landesteilen . 
Montag_s21302_16_f1	Unterdessen haben drei Tage vor dem offiziellen Wahltermin am 16. November Angehörige der Sicherheitskräfte am Montagkeywordtag mit der Stimmabgabe begonnen . 
Montag_s21306_13_f1	Präsident Liamine Zeroual , aussichtsreichster Kandidat bei den Wahlen , hatte am Montagkeywordtag in Algier seinen einzigen öffentlichen Auftritt . 
Montag_s21323_6_f1	Das Berliner Landgericht hat am Montagkeywordtag zwei ehemalige DDR-Juristen vom Vorwurf der Rechtsbeugung freigesprochen . 
Montag_s21332_24_f1	Von dem Rest der insgesamt auf über 15 Millionen Mark geschätzten Beute fehle aber weiter jede Spur , sagte Chef-Ermittler Detlef Büttner am Montagkeywordtag in Berlin . 
Montag_s21352_23_f1	Als Reaktion auf die Hinrichtung des Schriftstellers Ken Saro-Wiwa und acht anderer Oppositioneller Nigerias haben die Bundesregierung und die Europäische Kommission am Montagkeywordtag weitere Sanktionen gegen Nigeria angekündigt . 
Montag_s21355_5_f1	Mehrere Bundesländer beschlossen am Montagkeywordtag einen vorläufigen Abschiebestopp für Flüchtlinge aus Nigeria . 
Montag_s21357_6_f1	Die Umweltschutzorganisation Greenpeace rief am Montagkeywordtag zu einem Ölembargo gegen Nigeria auf . 
Montag_s21360_6_f1	Der westafrikanische Staat rief am Montagkeywordtag seine Botschafter aus den EU-Staaten , den USA und Südafrika zurück . 
Montag_s21367_4_f1	Zehetmair sprach am Montagkeywordtag von einer `` unnötigen Provokation '' , mit der die Studierenden verunsichert würden . 
Montag_s21373_11_f1	Die Rektoren und Präsidenten der 240 deutschen Hochschulen berieten am Montagkeywordtag in Bonn über ihr neues Finanzkonzept zur Bildungsfinanzierung . 
Montag_s21430_6_f1	Die Festgenommenen sollen am heutigenkeywordtag Montagkeywordtag einem Richter vorgeführt werden . 
Montag_s21442_7_f1	In der Hauptstadt kam es am Montagkeywordtag in den frühen Morgenstunden zu einem Stromausfall , der die Stimmenauszählung behinderte . 
Montag_s21447_8_f1	Die mexikanische Regierung wollte bei der seit Montagkeywordtag laufenden neuen Gesprächsrunde mit den Rebellen des Zapatistischen Nationalen Befreiungsheeres ( EZLN ) Verfassungsreformen zur Garantie der Rechte der Indianer vorschlagen . 
Montag_s21455_18_f1	`` Wir sollten wieder zu einer gewissen Streitkultur zurückfinden '' , sagte der Vorsitzende Rainer Voss am Montagkeywordtag im Saarländischen Rundfunk . 
Montag_s21462_13_f1	Das Den Haager Kriegsverbrecher-Tribunal der UN für das ehemalige Jugoslawien hat am Montagkeywordtag Anklage gegen sechs bosnische Kroaten erhoben . 
Montag_s21465_9_f1	Nach der Unterzeichnung des moslemisch-kroatischen Abkommens sind am Montagkeywordtag in der zentralbosnischen Stadt Travnik die ersten kroatischen Flüchtlinge eingetroffen . 
Montag_s21471_8_f1	Wie das Polizeipräsidium in Erfurt erst am Montagkeywordtag mitteilte , waren rund 200 Rechtsradikale unter anderem aus Thüringen , Sachsen und Bayern am Samstag zu der Veranstaltung im Raum Rudolstadt / Saalfeld gereist . 
Montag_s21477_6_f1	US-Präsident Bill Clinton hat am Montagkeywordtag den Kompromißvorschlag des Kongresses zur Sicherung des Haushalts erneut zurückgewiesen . 
Montag_s21488_8_f1	Rund 15 000 österreichische Bauern haben am Montagkeywordtag in Wien gegen die geplante Kürzung von Agrarsubventionen demonstriert . 
Montag_s21497_12_f1	Wegen eines Lecks in einer Kühlgasleitung ist in der Nacht zum Montagkeywordtag ein Reaktor des Atomkraftwerks Hartlepool in Nordostengland abgeschaltet worden . 
Montag_s21507_9_f1	Die Nachrichtenagentur Itar-Tass meldete , Jelzin habe am Montagkeywordtag sein normales Arbeitspensum wiederaufgenommen . 
Montag_s21516_34_f1	Die Bischöfe sollten jede Stimme des Kirchenvolksbegehrens ernst nehmen , egal ob zwei Millionen Menschen oder viel weniger für eine Reform der katholischen Kirche gestimmt hätten , sagte die ZdK-Präsidentin Rita Waschbüsch am Montagkeywordtag im Deutschlandradio Berlin . 
Montag_s21518_11_f1	Wann das Ergebnis der Unterschriftensammlung bekanntgegeben wird , war am Montagkeywordtag noch offen . 
Montag_s21524_11_f1	Die Stromwirtschaft und die Atomindustrie Deutschlands und Frankreichs haben am Montagkeywordtag in Straßburg ihr gemeinsames Projekt für einen Europäischen Druckwasserreaktor ( EPR ) offiziell vorgestellt . 
Montag_s21530_21_f1	Das geht aus einem Weißbuch `` Sicherheit in Europa '' hervor , das den Verteidigungsministern der WEU vorlag , die Montagkeywordtag in Madrid zusammenkamen . 
Montag_s21574_12_f1	Bei der Bruchlandung eines nigerianischen Verkehrsflugzeuges sind nach amtlichen Angaben am Montagkeywordtag mindestens 50 Menschen ums Leben gekommen . 
Montag_s21580_5_f1	Die Dividendenwerte haben am Montagkeywordtag gemessen am Deutschen Aktienindex ( Dax ) wenig verändert geschlossen . 
Montag_s21601_18_f1	`` Klaus Kinkel bleibt Außenminister , er genießt unser Vertrauen '' , sagte Parteichef Wolfgang Gerhardt am Montagkeywordtag nach einer Sitzung des Präsidiums in Stuttgart . 
Montag_s21623_14_f1	`` Unter dem Jubel hunderter Schaulustiger hat der britische Thronfolger Prince Charles am Montagkeywordtag im Ostberliner Bezirk Hellersdorf ein Neubaugebiet besichtigt . 
Montag_s21635_7_f1	In seinem Herbstgutachten , das am Montagkeywordtag abend bekanntwurde , geht der Sachverständigenrat zur Begutachtung der gesamtwirtschaftlichen Entwicklung von einem Wirtschaftswachstum von je zwei Prozent 1995 und 1996 aus . 
Montag_s21867_34_f1	Weltparlament ist die erste Szene von Karlheinz Stockhausens MITTWOCH - Oper im 7-Tage- LICHT -Zyklus , begonnen 1981 mit DONNERSTAG als Tag des Lernens , SAMSTAG , Tag des Sterbens und Auferstehens , MONTAGkeywordtag , Tag der Geburt und DIENSTAG , Tag des geistigen und physischen Kampfes . 
Montag_s22469_29_f1	`` Es gibt keine Bedrohung mehr - wo ist dann die Rechtfertigung für eine Wehrpflicht ? '' , fragte der Vorsitzende der Zentralstelle , Ulrich Finckh , am Montagkeywordtag in Bremen . 
Montag_s22624_11_f1	Genau nach Zeitplan setzten die israelischen und palästinensischen Behörden am Montagkeywordtag die Umsetzung des sogenannten Oslo-II-Abkommens über die Erweiterung der palästinensischen Autonomie fort . 
Montag_s22681_4_f1	Kohl traf am Montagkeywordtag in Peking mit Premierminister Li Peng sowie Staats- und Parteichef Jiang Zemin zusammen . 
Montag_s22738_51_f1	`` Ein Voranschreiten Deutschlands in diesem Bereich ohne die Gewißheit , daß andere Industrienationen folgen , würde zum weiteren Export von Arbeitsplätzen führen , ohne die Emission von Klimagasen spürbar zu senken '' , stellt Repnik in seinen `` Eckpunkten der umweltorientierten Weiterentwicklung des Steuersystems '' fest , die am Montagkeywordtag allen Unionsabgeordneten zugestellt wurden . 
Montag_s22765_15_f1	Diese Prognose gab der Stiftungsvorstand des Deutschen Krebsforschungszentrums , Harald zur Hausen , am Montagkeywordtag in Düsseldorf beim Internationalen Kongreß `` Kultur und Technik im 21. Jahrhundert - Medizin der Zukunft '' ab . 
Montag_s22846_11_f1	Bei zwei Bombenexplosionen im Abstand von fünf Minuten sind am Montagkeywordtag in der saudiarabischen Hauptstadt Riad sechs Menschen getötet worden , unter ihnen vier US-Amerikaner . 
Montag_s22915_9_f1	Innenminister Franz-Josef Kniola ( SPD ) versicherte am Montagkeywordtag , daß die Regierung `` grundsätzlich '' an der Reise festhalte . 
Montag_s22921_15_f1	Schon nach dreieinhalb Minuten ist der Prozeß gegen ehemalige SED-Politbüro-Mitglieder im Berliner Landgericht am Montagkeywordtag unterbrochen worden . 
Montag_s22934_10_f1	Als Bräutigam schließlich die Vertagung des Verfahrens auf kommendenkeywordtag Montagkeywordtag bekannt gab , waren Zuhörer , die Stunden gewartet hatten , empört und schimpften : `` Unerhört , Verschleuderung von Steuergeldern '' . 
Montag_s22957_5_f1	Der SPD-Vorstand legte am Montagkeywordtag einen Text vor , der den Titel `` Wir unterstützen den Friedensprozeß im ehemaligen Jugoslawien '' trägt und vom Parteitag , der am heutigen Dienstag in Mannheim beginnt , bestätigt werden soll . 
Montag_s22994_4_f1	Unklar war am Montagkeywordtag abend noch , ob Arzu , der eine große Anhängerschaft in der Hauptstadt hat , seinen Vorsprung auf dem Land halten kann . 
Montag_s23042_16_f1	`` Wir werden keine plötzlichen und unbedachten Maßnahmen ergreifen '' , hieß es dazu am Montagkeywordtag aus dem Hauptquartier des belagerten Konzerns . 
Montag_s23048_10_f1	Doch über solche Worthülsen der Politik regte sich am Montagkeywordtag nicht nur das Internationale Parlament der Schriftsteller in Straßburg auf , das die angeblich `` stille Diplomatie '' gegenüber dem nigerianischen Regime als `` Nulldiplomatie '' entlarvte und zu einem Ölboykott aufrief . 
Montag_s23058_9_f1	In der Hamburger Greenpeace-Zentrale spürt man an diesemkeywordtag Montagkeywordtag den Erwartungsdruck . 
Montag_s23061_11_f1	Doch während die `` Gesellschaft für bedrohte Völker '' am Montagkeywordtag vor dem Eingang der Deutschen Shell-Zentrale in Hamburg einen überdimensionalen Galgen aufbaut und zum Boykott der Shell-Produkte aufruft , hält man sich ein paar Kilometer weiter bei Greenpeace Deutschland eher bedeckt . 
Montag_s23072_12_f1	Weil das so ist , faxte die Deutsche Shell Aktiengesellschaft am Montagkeywordtag mittag vorsichtshalber eine Erklärung ihres Mutterhauses in die Redaktionen . 
Montag_s23080_3_f1	Auch am Montagkeywordtag , drei Tage nach der aufsehenerregenden Bundestagssitzung , in der die Opposition der Koalition die erste schwere Abstimmungsniederlage dieser Legislaturperiode beigebracht hat , war in den meisten Zeitungen immer noch das Thema `` Kinkel '' der Aufmacher , tauchte das Wort `` Rücktritt '' immer noch in den Schlagzeilen auf . 
Montag_s23082_8_f1	Klaus Kinkel ( FDP ) ist am Montagkeywordtag nach Paris gereist und wollte noch am Abend nach Madrid weiterfliegen , wo am heutigen Dienstag der Ministerrat der Westeuropäischen Union tagt . 
Montag_s23087_4_f1	Das wurde am Montagkeywordtag von Beteiligten zurückgewiesen : 
Montag_s23099_19_f1	Der Bundeskanzler , zunächst konsterniert , habe Kinkel am Freitag vom Rücktritt abhalten müssen , hieß es am Montagkeywordtag in Bonn , so wichtig sei die Sache nun auch wieder nicht ! 
Montag_s23107_5_f1	Außenamts-Sprecher Martin Erdmann am Montagkeywordtag : Ein neuer Termin für die Konferenz stehe noch nicht fest , und ob dann Welayati wieder zu den Eingeladenen gehören werde - mit dieser Frage habe man sich noch gar nicht beschäftigt . 
Montag_s23185_23_f1	Gegen das Verbot der Demonstration `` Für eine politische Lösung in Kurdistan '' in Köln hat die Frankfurter Menschenrechtsorganisation medico international am Montagkeywordtag protestiert . 
Montag_s23226_12_f1	Der 12. Senat des VGH in Kassel bewertete die Rechtslage am Montagkeywordtag anders : 
Montag_s23318_10_f1	Bei dem Anschlag in der saudiarabischen Hauptstadt wurden am Montagkeywordtag fünf US-Amerikaner und ein Philippiner getötet . 
Montag_s23367_8_f1	Die amerikanische UN-Botschafterin Madeleine Albright erörterte am Montagkeywordtag in New York mit führenden Mitgliedern der beiden Gremien , die nigerianische Militärregierung in einer Resolution zu verurteilen und UN-Sanktionen einzuführen . 
Montag_s23394_20_f1	Die 240 Rektoren hätten auf ihrer Bonner Tagung lediglich kontrovers über das Thema Studiengebühren diskutiert , sagte Erichsen am Montagkeywordtag abend in der ZDF-Sendung `` heute nacht '' . 
Montag_s23396_17_f1	`` Wir hören jeden Sonntag begeisterte Reden über die Bedeutung von Qualifikation und Forschung und am Montagkeywordtag werden dann die Stellen gestrichen . '' 
Montag_s23409_15_f1	Ein Versuch , die erzwungene Arbeitspause in letzter Minute abzuwenden , ist am späten Montagkeywordtag abend ( 6 Uhr MEZ ) in Washington fehlgeschlagen . 
Montag_s23420_4_f1	Er legte am Montagkeywordtag abend ebenfalls sein Veto gegen eine Resolution ein , die für weitere 18 Tage die Zahlungsfähigkeit Washingtons gesichert hätte , weil sie eine Erhöhung der Krankenversicherungsprämien für Ruheständler und einen Abbau des Haushaltsdefizits in den kommenden sieben Jahren vorsah . 
Montag_s23435_9_f1	Bei Unruhen in verschiedenen Städten Haitis sind am Montagkeywordtag ( Ortszeit ) zwei Menschen getötet und rund 15 Häuser in Brand gesetzt worden . 
Montag_s23450_7_f1	Der 18jährige Thongxay Nilakout ist am Montagkeywordtag des Mordes an der deutschen Touristin Gisela Pfleger schuldig gesprochen worden . 
Montag_s23569_16_f1	Wichtige Einrichtungen der separatistischen `` Befreiungstiger von Tamil Eelam '' ( LTTE ) seien am Montagkeywordtag in Kondavil in der Nähe von Jaffna eingenommen worden , wurde am Dienstag aus Armeekreisen bekannt . 
Montag_s23637_16_f1	`` Jeden Sonntag gibt es begeisterte Reden über die Bedeutung der Bildung , und am Montagkeywordtag werden die Stellen gestrichen . '' 
Montag_s23695_26_f1	Die prachtvolle Schmuckkollektion , die Prinz Karim Aga Khan IV. seiner früheren und seit März von ihm geschiedenen Frau Prinzessin Salimah schenkte , ist am Montagkeywordtag in Genf für rund 37,4 Millionen Mark versteigert worden . 
Montag_s23741_15_f1	Der dänische Ex-Außenminister Uffe Ellemann-Jensen , der einziger offizieller Kandidat ist , war am Montagkeywordtag abend in Paris offenbar durchgefallen . 
Montag_s24409_14_f1	Das mußten die Gäste der Feier zum 50jährigen Bestehen der niedersächsischen CDU am Montagkeywordtag abend im hannoverschen Leineschloß zur Kenntnis nehmen . 
Montag_s24848_3_f1	Erst am Montagkeywordtag war eine Verschärfung der diplomatischen Krise zwischen Seoul und Tokio in letzter Minute durch den Rücktritt des japanischen Verwaltungsministers Takami Eto abgewendet worden . 
Montag_s24974_4_f1	Clinton hatte am Montagkeywordtag sein Veto gegen zwei Haushaltsübergangsgesetze eingelegt , mit denen die Funktionsfähigkeit des Staates bis zur Verabschiedung des regulären Haushaltes gesichert werden sollte . 
Montag_s25302_15_f1	Wie ein Sprecher der Polizei im besetzten Westjordanland am Dienstag mitteilte , sind am Montagkeywordtag und Dienstag 53 Personen wegen Landfriedensbruch , Anstiftung zu Gewalttaten , Angriffen gegen oder Beleidigung von Polizisten sowie Gewalttaten gegen Palästinenser oder palästinensisches Eigentum unter Anklage gestellt worden . 
Montag_s25875_4_f1	Clinton hatte am Montagkeywordtag sein Veto gegen eine zeitweilige Erhöhung des Limits eingelegt , weil die Billigiung des Kongreßes mit aus seiner Sicht `` unakzeptbalen Bedingungen '' verknüpft gewesen war . 
Montag_s25878_4_f1	Sie waren am Montagkeywordtag nach Hause geschickt worden , weil die Regierung ohne gültigen Bundeshaushalt keine Gehälter zahlen kann . 
Montag_s26891_2_f1	Am Montagkeywordtag hatte das Tribunal sechs Kroaten - darunter der bosnisch-kroatische General Tihomir Blaskic - angeklagt , die 1993 in dem Dorf Ahmici im Lasva-Tal in Bosnien-Herzegowina Moslems getötet haben sollen . 
Montag_s27092_6_f1	Schulen und Wochenmärkte sind seit Montagkeywordtag geschlossen , alle Sportveranstaltungen wurden verschoben , die Straßensperren um Algier militärisch verstärkt . 
Montag_s27412_7_f1	Ein Schöffengericht verurteilte den 36jährigen am Montagkeywordtag wegen Nötigung in einem besonders schweren Fall zu einer Freiheitsstrafe von einem Jahr auf Bewährung . 
Montag_s27466_15_f1	Das heißt , daß dann bis zu fünf Personen von Samstag null Uhr bis Montagkeywordtag zwei Uhr alle Züge des Nahverkehrs in der zweiten Klasse ohne Kilometerbegrenzung benützen können . 
Montag_s29583_11_f1	Um diese Vorwürfe zu entkräften , hatte Kwasniewski bereits am Montagkeywordtag eine Vermögenserklärung an die Medien verteilt . 
Montag_s31250_5_f1	Die Führungsriege entscheidet am Montagkeywordtag endgültig über Dolores . 
Montag_s33096_25_f1	Die Polizei-Eskorte ist bestellt , ein öffentlich-rechtliches Kamerateam darf sogar exklusiv mitfilmen , wenn zwei Trucks die kostbare Fracht in der Nacht zum kommendenkeywordtag Montagkeywordtag von einem holländischen CD-Presswerk in die Kölner Zentrale der Plattenfirma EMI fahren . 
Montag_s33137_8_f1	Die restliche Medienwelt muß sich bis zum Montagkeywordtag mit einer Liste der veröffentlichten Songs begnügen . 
Montag_s33179_12_f1	Zwei Lastwagen fahren die kostbare Fracht in der Nacht zum kommendenkeywordtag Montagkeywordtag von einem holländischen CD-Presswerk in die Kölner Zentrale der Plattenfirma EMI , wo man sie im Morgengrauen erwartet . 
Montag_s34364_12_f1	Die USA setzten den drei Verhandlungsparteien eine Frist bis zum heutigenkeywordtag Montagkeywordtag , `` um zwischen Krieg und Frieden zu wählen '' . 
Montag_s34491_13_f1	Beim Außenministerrat in Luxemburg will der französische Außenminister Hervé de Charette am Montagkeywordtag die nach Ansicht von Paris `` mangelnde Solidarität '' der europäischen Partner zur Sprache bringen . 
Montag_s35864_3_f1	Am vergangenenkeywordtag Montagkeywordtag hat der Untergrund mit der Ermordung eines ägyptischen Handelsattachés in Genf seine Auslandsfront eröffnet . 
Montag_s35974_18_f1	Nachdem Mica die Demokraten so in Wut versetzt hatte , wollten die Republikaner das Abgeordnetenhaus bis zum Montagkeywordtag ins Wochenende schicken . 
Montag_s36037_3_f1	Am heutigenkeywordtag Montagkeywordtag strahlt die BBC , das öffentlich- rechtliche Fernsehen Großbritanniens , am Abend ein Interview mit der englischen Prinzessin aus , von dem Monarchisten auf der Insel das Schlimmste für die Krone befürchten . 
Montag_s36444_2_f1	Am Montagkeywordtag will Frankreich das Thema bei einer Sitzung der EU-Außenminister zur Sprache bringen . 
Montag_s36447_21_f1	Zuvor hatte bereits Frankreichs Außenminister Hervé de Charette angekündigt , die `` mangelnde Solidarität '' der europäischen Partner am heutigenkeywordtag Montagkeywordtag in Brüssel zur Sprache zu bringen . 
Montag_s37407_26_f1	Werksleitung und Betriebsrat haben sich darauf geeinigt , die für den heutigen Samstag vereinbarte Sonderschicht ebenso zu streichen wie die zusätzliche `` Nacht-Kür '' am Montagkeywordtag . 
Montag_s37408_8_f1	Dadurch sollen Materialengpässe vermieden und der nächstekeywordtag Montagkeywordtag als normaler Arbeitstag gesichert werden . 
Montag_s37751_9_f1	Die Erstnotiz der Papiere des Mobilfunkanbieters ist am Montagkeywordtag im Neuen Markt vorgesehen . 
Montag_s37839_4_f1	Bereits am kommendenkeywordtag Montagkeywordtag hingegen will das Wiesbadener Institut sein zweites Projekt in Sachen Kundenfreundlichkeit abschließen : die Einführung neuer Öffnungszeiten . 
Montag_s38061_11_f1	Bötsch will nach seiner Rückkehr von einer Asienreise am kommendenkeywordtag Montagkeywordtag mit den beiden Vorstandschefs Günter Schneider ( Postbank ) und Klaus Zumwinkel sprechen . 
Montag_s38569_25_f1	Die beiden Extrempositionen beleuchten das Konfliktfeld , auf dem sich die Staats- und Regierungschefs der Europäischen Union ( EU ) bei ihrem Gipfeltreffen am Montagkeywordtag und Dienstag in Amsterdam begegnen werden : Stabilität oder Beschäftigung . 
Montag_s38807_6_f1	Die erste Notierung ist am Montagkeywordtag . 
Montag_s38860_2_f1	Am Montagkeywordtag werde der Aufsichtsrat über mögliche personelle Konsequenzen entscheiden . 
Montag_s39284_17_f1	Dem Grundmodell für die Betriebsnutzung liegen sechs Frühschichten von Montag bis Samstag , fünf Spätschichten von Montagkeywordtag bis Freitag und zwei Nachtschichten am Mittwoch und Donnerstag pro Woche zugrunde . 
Montag_s39285_19_f1	Wenn die Bestellungen für den `` Baby-Benz '' die derzeitigen Erwartungen übertreffen sollten , werden zusätzliche Nachtschichten am Montagkeywordtag und Freitag gefahren . 
Montag_s41587_7_f1	In Manila haben die Kurse seit Montagkeywordtag 17 Prozent eingebüßt . 
Montag_s41653_15_f1	Die letzten Unterschriften sind unter die Verträge gesetzt , so daß die Gesellschaft am Montagkeywordtag offiziell ihre Arbeit aufnehmen kann , berichtet Krupp-Chef Gerhard Cromme . 
Montag_s41806_2_f1	Von Montagkeywordtag an werden Briefe um zehn , Postkarten um 20 , Einschreiben um 50 Pfennig und Eilsendungen um eine Mark teurer ( siehe FR vom Mittwoch ) . 
Montag_s42965_11_f1	Die US-Schiffahrtsbehörde FMC hatte eine Hafensperre für japanische Frachter auf Montagkeywordtag verschoben . 
Montag_s43632_5_f1	Also wurde am vergangenenkeywordtag Montagkeywordtag in Brüssel demonstriert . 
Montag_s43705_6_f1	5000 Mitglieder marschierten am vergangenenkeywordtag Montagkeywordtag vors Europaparlament , um gegen die Abschaffung zu protestieren . 
Montag_s45048_18_f1	Im indischen Unionsstaat Assam hat sich die Separatistenorganisation Bodoland-Befreiungstiger zu dem Anschlag auf einen vollbesetzten Reisezug vom Montagkeywordtag bekannt . 
Montag_s45093_5_f1	Aufgrund des Dreikönigstages am Montagkeywordtag , dem 6. Januar 1997 , kann die Frankfurter Rundschau in einigen Bundesländern nicht durch Boten zugestellt werden . 
Montag_s45606_17_f1	Im indischen Unionsstaat Assam hat sich die Separatistenorganisation Bodoland-Befreiungstiger zu dem Anschlag auf einen Reisezug vom Montagkeywordtag bekannt . 
Montag_s47088_22_f1	Die 13jährige Passent Yousif , deren Schicksal im vergangenen August bundesweit die Gemüter bewegte , kehrt nach ihrer erfolgreichen Operation am Montagkeywordtag mit ihrer Familie nach Ägypten zurück . 
Montag_s47387_28_f1	In der südspanischen Stadt Granada haben am Donnerstag abend nach Polizeiangaben 40 000 Menschen gegen ein der baskischen Untergrundorganisation ETA zugeschriebenes Attentat demonstriert , bei dem am Montagkeywordtag ein Armeefriseur getötet worden war . 
Montag_s48516_7_f1	Wir werden die Beiträge deshalb am Montagkeywordtag noch einmal dokumentieren . 
Montag_s48752_15_f1	Die Basler und Baslerinnen lassen nicht spaßen mit ihrer Fasnacht , die am kommendenkeywordtag Montagkeywordtag früh mit dem `` Morgestraich '' in der um punkt vier Uhr verdunkelten Innenstadt losbrechen und bis Donnerstag früh andauern wird . 
Montag_s48776_24_f1	Nebenbei : Basels Schulkinder haben diesen von der Bahn angekündigten Böllerschuß-Anlaß - wie jedes Jahr - längst erleben dürfen , an einem der Montagekeywordtag nach Neujahr . 
Montag_s49068_5_f1	Reemtsma hatte am vergangenenkeywordtag Montagkeywordtag die Hoffnung ausgesprochen , von dem Urteil werde eine `` Signalwirkung '' ausgehen : Einerseits Abschreckung , zugleich aber ein Hinweis an mögliche Nachfolgetäter , `` daß es sich auszahlt , eine Geisel nicht zu töten '' . 
Montag_s49134_1_f1	Montagkeywordtag bis Mittwoch sagen mir die Schlagzeilen : Juhnke . 
Montag_s49294_2_f1	Für Montagkeywordtag rief die Gewerkschaft zu einer Demonstration in Bonn auf . 
Montag_s49424_5_f1	Zwei für Samstag und Montagkeywordtag vereinbarte Sonderschichten fallen aus . 
Montag_s49700_11_f1	Der ägyptische Präsident Hosni Mubarak will US-Präsident Bill Clinton am Montagkeywordtag dazu bewegen , Israel zur Aufgabe des umstrittenen Siedlungsprojekts in Ost-Jerusalem zu drängen . 
Montag_s49708_17_f1	Der Streit um den Teilrückzug der israelischen Armee aus dem Westjordanland eskalierte in der Nacht zum Montagkeywordtag . 
Montag_s49716_3_f1	Wie am Montagkeywordtag mitgeteilt wurde , müsse noch geklärt werden , ob der 74jährige Hwang Jang Yop direkt nach Seoul reisen könne oder über ein Drittland . 
Montag_s49722_15_f1	Mit weiteren Arbeitsniederlegungen ist der Streik der deutschen Zivilbeschäftigten bei den alliierten Streitkräften am Montagkeywordtag in die zweite Woche gegangen . 
Montag_s49733_5_f1	Die Bergleute weiteten am Montagkeywordtag ihre Protestaktionen aus . 
Montag_s49735_35_f1	Mit dem Hinweis , Strukturwandel sei ein Merkmal der modernen Industriegesellschaft und dürfe nicht durch Erhaltungssubventionen verhindert werden , verteidigten die Generalsekretäre von CDU und FDP , Peter Hintze und Guido Westerwelle , am Montagkeywordtag die Kürzungspläne der Koalition . 
Montag_s49756_5_f1	Die Bergleute weiteten am Montagkeywordtag ihre Proteste aus . 
Montag_s49770_7_f1	Die Schutzgemeinschaft Deutscher Wald hat am Montagkeywordtag die Autofahrer aufgefordert , auf die derzeit wandernden Kröten Rücksicht zu nehmen . 
Montag_s49777_8_f1	Bei Massenkarambolagen in dichtem Nebel sind am Montagkeywordtag auf der Autobahn südlich von Birmingham etwa 90 Fahrzeuge ineinander gerast . 
Montag_s49792_19_f1	Fast 36 Jahre nach dem Tod des Dortmunder Journalisten Kurt Lichtenstein an der innerdeutschen Grenze beginnt am heutigenkeywordtag Montagkeywordtag in Stendal vor dem Landgericht der Prozeß gegen drei ehemalige Angehörige der DDR-Grenztruppen . 
Montag_s49884_8_f1	Die Schanghaier Tageszeitung Jiefang Ribao berichtete am Montagkeywordtag , das Todesurteil gegen den Leiter der Planungsabteilung , Ge Xiaofei , sei wegen Korruption , Bestechung und Unterschlagung mit zwei Jahren Aufschub ergangen , was in der Regel die Umwandlung in lebenslange Haft bedeutet . 
Montag_s49903_5_f1	Die Abgeordneten verabschiedeten am Montagkeywordtag einen gemeinsamen Gesetzesentwurf von Regierung und Opposition . 
Montag_s49913_16_f1	Die 1. Große Strafkammer des Landgerichts Aurich verurteilte die 40 Jahre alte promovierte Dentistin am Montagkeywordtag zu viereinhalb Jahren Freiheitsstrafe sowie einem vierjährigen Berufsverbot . 
Montag_s49948_7_f1	Wie die jordanische Nachrichtenagentur Petra am Montagkeywordtag berichtete , hatte Präsident Saddam Hussein die Verhaftung angeordnet . 
Montag_s49954_10_f1	Die albanische Regierung und neun Oppositionsparteien haben sich am Montagkeywordtag abend in Tirana auf die Grundstruktur einer Übergangsregierung geeinigt . 
Montag_s49959_2_f1	Am Montagkeywordtag vormittag hatte ein hoher Funktionär der Sozialistischen Partei , Ethem Ruka , das Innenministerium für seine Partei beansprucht . 
Montag_s49966_20_f1	Der bisherige Intendant , Qimal Sakajewa , war am Sonntag abend zurückgetreten , wie die amtliche Nachrichtenagentur ATA am Montagkeywordtag mitteilte . 
Montag_s49973_2_f1	Am Montagkeywordtag sollen mehrere Menschen getötet worden sein . 
Montag_s49979_8_f1	Der Frankfurter Brandschutzexperte Ernst Achilles hat am Montagkeywordtag im Prozeß um die Brandstiftung in einem Lübecker Asylbewerberheim seine frühere Darstellung bekräftigt , wonach das Feuer im Erdgeschoß gelegt wurde . 
Montag_s49992_39_f1	Viele als Leistungsförderer eingesetzte Mittel seien eine Gefahr für die Gesundheit , da sie eine Resistenzbildung beim Menschen gegenüber Antibiotika bewirken könnten , erklärte die agrarpolitische Sprecherin von Bündnis 90 / Die Grünen , Ulrike Höfken , am Montagkeywordtag in Bonn . 
Montag_s50005_28_f1	An sie , einschließlich Zuverlässigkeit der Bediensteten , müßten höhere Anforderungen gestellt werden , verlangten zehn Sachverständige bei einer von der SPD beantragten Anhörung des Bundestags-Innenausschusses am Montagkeywordtag in Bonn . 
Montag_s50029_7_f1	Ein Gericht in Lahore erklärte am Montagkeywordtag ihre Ehe mit dem 33jährigen Englischlehrer Arshad Ahmed für gültig , obwohl ihr Vater der Hochzeit nicht zugestimmt hatte . 
Montag_s50048_19_f1	Die Stellvertreter Solanas und Primakows , Gebhardt von Moltke und Nikolai Affanasjewski , setzten die die Verhandlungen am Montagkeywordtag fort . 
Montag_s50055_6_f1	EU-Vertreter in Brüssel räumten am Montagkeywordtag dem französischen Vorstoß im EU-Ministerrat wenig Chancen ein . 
Montag_s50116_8_f1	Wie der Hof in Schwedens Hauptstadt am Montagkeywordtag mitteilte , waren die in Heidelberg geborene Silvia und König Carl XVI . 
Montag_s50134_29_f1	DDR-Bürger , die sich mit dem Regime arrangiert hätten , seien heute in vielen Fällen im öffentlichen Dienst des Bundes und der Länder beschäftigt , sagte Gutzeit am Montagkeywordtag in Berlin . 
Montag_s50141_7_f1	Wie aus diesen Kreisen am heutigenkeywordtag Montagkeywordtag morgen in Jemens Hauptstadt Sanaa verlautete , gibt es Fortschritte , ohne daß die Regierung Zugeständnisse an die Entführer mache . 
Montag_s50146_24_f1	Die Deutschen im Alter zwischen 30 und 45 Jahren waren in der Provinz Hadramaut nahe Oman mit Motorrädern unterwegs gewesen und am vergangenenkeywordtag Montagkeywordtag entführt worden . 
Montag_s50155_17_f1	Aus Protest gegen die von der Bonner Koalition geplanten Subventionskürzungen für die heimische Kohle haben am Montagkeywordtag morgen rund 3000 Bergleute die Rathäuser der nordrhein-westfälischen Städte Bergkamen und Lünen besetzt . 
Montag_s50156_34_f1	Nach einem ökumenischen Gottesdienst seien die Kumpel des Bergwerks Haus Aden / Monopol und der Zentralwerkstatt in Lünen gegen 6.30 Uhr zu den Rathäusern gezogen , teilte der Betriebsrat von Haus Aden am Montagkeywordtag früh mit . 
Montag_s50162_6_f1	Rund 300 Bergleute haben am Montagkeywordtag morgen die Bundesstraße 9 , eine der beiden Hauptdurchgangsstraßen in Bonn , vor der FDP-Parteizentrale unmittelbar am Regierungsviertel gesperrt . 
Montag_s50169_12_f1	Ein taiwanisches Passagierflugzeug der Far Eastern Air Lines ist am heutigenkeywordtag Montagkeywordtag auf das chinesische Festland entführt worden . 
Montag_s50177_13_f1	Aus Protest gegen die Massenarbeitslosigkeit im Baugewerbe haben mehrere tausend Bauarbeiter am Montagkeywordtag den Potsdamer Platz in Berlin besetzt . 
Montag_s50185_12_f1	Das beklagte die Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung ( BZgA ) am Montagkeywordtag auf der Internationalen Tourismus-Börse ( ITB ) in Berlin . 
Montag_s50199_6_f1	Aus den Kreisen verlautete am Montagkeywordtag in Jemens Hauptstadt Sanaa , Zugeständnisse der Regierung gebe es aber keine . 
