Sonntag_s1029_9_f1	In einem Gespräch mit der `` Bild am Sonntagkeywordtag '' schlug er außerdem vor , Zulagen für Arbeitnehmersparverträge zur Finanzierung der Pflegeversicherung einzusetzen . 
Sonntag_s1152_5_f1	Erste Ergebnisse zeigten am Sonntagkeywordtag , daß die Sozialdemokratische Partei Gewinne im Süden Nigerias verbuchen konnte . 
Sonntag_s1190_19_f1	An die Opfer des Attentats auf die israelische Mannschaft während der Olympischen Spiele 1972 in München haben am Sonntagkeywordtag 46 Mitglieder der Deutsch-Israelischen Gesellschaft und anderer religiöser und politischer Gruppierungen gedacht . 
Sonntag_s1205_11_f1	Das Bonner Innenministerium bestätigte einen Bericht der `` Welt am Sonntagkeywordtag '' , wonach es beim Kreisgericht Königs Wusterhausen Klage gegen Diestel eingereicht hat . 
Sonntag_s1235_15_f1	Ein Sprecher sagte der Berliner `` Sonntagspost '' ( bisher Kurier / Morgenpost am Sonntagkeywordtag ) , die Pläne von Bauminsterin Irmgard Schwaetzer ( FDP ) trieben die Betroffenen in die Armut . 
Sonntag_s1303_19_f1	Nachdem ein deutsches Transportflugzeug am Samstag in der umkämpften bosnischen Hauptstadt gelandet war , sollte ein zweites am Sonntagkeywordtag abend eintreffen . 
Sonntag_s1315_16_f1	Seit Freitag seien mehr als 300 Tonnen Hilfsgüter eingetroffen , sagten Offiziere der UN-Friedenstruppe am Sonntagkeywordtag . 
Sonntag_s1320_16_f1	Die SPD wolle die Verabschiedung des Berichts rückgängig machen , sagte Landesvorsitzender Steffen Reiche am Sonntagkeywordtag . 
Sonntag_s1331_15_f1	Den Straßenblockaden der Fernfahrer schlossen sich am Wochenende protestierende Bauern an , die bis Sonntagkeywordtag abend die wichtige Bahnstrecke Paris-Lyon-Marseille lahmlegten . 
Sonntag_s1334_6_f1	Bauern besetzen am Samstag und Sonntagkeywordtag an mehreren Punkten die Bahn-Strecke Paris-Marseille . 
Sonntag_s1340_2_f1	Am Sonntagkeywordtag abend beendeten die Bauern ihre Blockaden . 
Sonntag_s1343_5_f1	Die Bundesbahn teilte am Sonntagkeywordtag mit , der Schnellzug D 1273 von Köln nach Port Bou an der südfranzösisch-spanischen Grenze falle vorerst aus . 
Sonntag_s1372_27_f1	Bei einem Großangriff der srilankischen Regierungstruppen auf Stellungen tamilischer Rebellen im Norden des Landes sollen mindestens 100 Rebellen getötet worden sein , berichtete das Militär am Sonntagkeywordtag . 
Sonntag_s1382_4_f1	Dies berichtete am Sonntagkeywordtag die größte japanische Tageszeitung `` Mainichi '' unter Berufung auf US-Regierungskreise . 
Sonntag_s1389_3_f1	Wie am Sonntagkeywordtag aus Justizkreisen verlautete , wurden der ehemalige Polizeichef der Vichy-Regierung , Rene Bousquet , und Maurice Papon , ehemals Generalsekretär der Präfektur in Bordeaux , vom Berufungsgericht in Bordeaux angeklagt . 
Sonntag_s1396_30_f1	Die ägpytische Polizei hat am Samstag in Kenah in Oberägypten 67 moslemische Fundamentalisten festgenommen und eine große Zahl Waffen nebst Munition beschlagnahmt , berichtete die Presse des Landes am Sonntagkeywordtag . 
Sonntag_s1402_6_f1	Ein 35jähriger Katholik ist am Sonntagkeywordtag in der nordirischen Stadt Belfast bei einem Zusammenstoß zwischen Katholiken und Protestanten zu Tode geprügelt worden . 
Sonntag_s1412_8_f1	Wie der iranische Geistliche in einem am Sonntagkeywordtag veröffentlichten Interview der Wochenzeitung El Schuruk sagte , sind die USA an einer Normalisierung der iranisch-amerikanischen Beziehungen interessiert , die vor 13 Jahren abgebrochen wurden . 
Sonntag_s1429_2_f1	Am Sonntagkeywordtag entließ Israel vier Palästinenser aus der Haft . 
Sonntag_s1470_7_f1	Das meldete der staatliche Rundfunk am Sonntagkeywordtag . 
Sonntag_s1754_23_f1	Er forderte in der `` Berliner Morgenpost '' , statt dessen den Tag der Deutschen Einheit vom 3. Oktober auf den erstenkeywordtag Sonntagkeywordtag des Monats zu verlegen . 
Sonntag_s1783_14_f1	Vertreter eines von rund 70 deutschen und internationalen Organisationen veranstalteten Gegenkongresses richteten am Sonntagkeywordtag die Forderung an die Regierungschefs des Gipfels , die Auslandsschulden Osteuropas und der sogenannten Dritten Welt weitgehend zu streichen und die Strukturanpassungsprogramme des Internationalen Währungsfonds in diesen Ländern sozial und ökologisch verträglicher zu gestalten . 
Sonntag_s1790_5_f1	Bundeskanzler Kohl führte am Sonntagkeywordtag Auftaktgespräche mit dem neuen italienischen Ministerpräsidenten Giuliano Amato , dem japanischen Premierminister Kiichi Miyazawa und dem kanadischen Regierungschef Brian Mulroney . 
Sonntag_s1793_7_f1	Der Bundeskanzler rief den Westen am Sonntagkeywordtag abend im ZDF zu gemeinsamer Hilfe für die GUS und die Staaten Osteuropas auf . 
Sonntag_s1897_5_f1	Nach dem Verhandlungsstand vom Sonntagkeywordtag sollen der linksliberalen sogenannten `` Dreiergruppe '' unter Führung von Mazowiecki neun Ressorts zufallen , darunter das Verteidigungs- und das Außenministerium sowie die wichtigsten Wirtschaftsressorts . 
Sonntag_s1899_12_f1	Die Kandidatur der in der Öffentlichkeit bislang unbekannten Suchocka war am Sonntagkeywordtag nicht mehr umstritten . 
Sonntag_s1903_6_f1	US-Präsident George Bush landete am Sonntagkeywordtag in Warschau , wo er an den Feierlichkeiten aus Anlaß der Überführung der sterblichen Überreste des polnischen Künstlers und Politikers Ignacy Paderewski teilnahm . 
Sonntag_s1909_7_f1	Er hat weniger mit dem am Sonntagkeywordtag absolvierten Superkurzbesuch von US-Präsident George Bush zu tun , der drastisch unterstreicht , wieviel an außenpolitischem Stellenwert das demokratische Polen nach der Auflösung des kommunistischen Ostblocks eingebüßt hat , als mit den parallelen innenpolitischen Ereignissen . 
Sonntag_s1976_16_f1	Diese Forderungen richteten Vertreter des von rund 70 deutschen und internationalen Organisationen veranstalteten Gegenkongreßes am Sonntagkeywordtag in München an die Regierungschefs des heute beginnenden Wirtschaftsgipfels . 
Sonntag_s1992_6_f1	Dies berichtete Radio Sarajewo am Sonntagkeywordtag . 
Sonntag_s1998_4_f1	Nambiar war am Sonntagkeywordtag im Laufe eines mehrstündigen Besuchs in Sarajewo mit dem bosnischen Präsidenten Alija Izetbegovic und dem Serben-Führer Radovan Karadzic zusammengekommen . 
Sonntag_s1999_12_f1	Die Angriffe serbisch-montenegrinischer Verbände gegen Dubrovnik in Kroatien wurden auch am Sonntagkeywordtag fortgesetzt . 
Sonntag_s2053_8_f1	Wie die Wochenzeitung `` Veja '' am Sonntagkeywordtag schrieb , entdeckten Ermittler einen Scheck über 6000 Dollar , der von dem ehemaligen Wahlkampfmanager Paulo Cesar Farias für die Privathaushaltskosten Collors ausgestellt wurde . 
Sonntag_s2111_13_f1	In Belgrad gingen zum Abschluß der ersten Protestwoche mit täglichen Demonstrationen am Sonntagkeywordtag abend wieder 40 000 Menschen auf die Straße , um den Rücktritt des serbischen Präsidenten Slobodan Milosevic zu fordern . 
Sonntag_s2194_17_f1	Das Team unter der US-Chemiewaffenexpertin Karen Jansen wartete nach UN-Angaben in Manama ( Bahrain ) seit Sonntagkeywordtag morgen vergeblich vor dem Gebäude , um es gemäß den UN-Resolutionen zum Ende des Golfkriegs inspizieren zu können . 
Sonntag_s2378_14_f1	Oberste Priorität sei es , die Wirtschaft wieder anzukurbeln , teilte Maassum am Sonntagkeywordtag abend mit . 
Sonntag_s2403_20_f1	Die Volksbefragung , ob in Uruguay ein Referendum über die Privatisierung von Staatsunternehmen anberaumt werden soll , ist am Sonntagkeywordtag mangels Beteiligung gescheitert . 
Sonntag_s2413_17_f1	In Ecuador steht nach dem Sieg des konservativen Politikers Sixto Duran Ballen bei den Präsidentschaftswahlen vom Sonntagkeywordtag eine politische Richtungsänderung bevor . 
Sonntag_s2553_6_f1	US-Verteidigungsminister Richard Cheney hatte am Sonntagkeywordtag abend gesagt , die USA seien bereit , zur Absicherung der internationalen Hilfsmaßnahmen für Sarajewo Luftunterstützung anzubieten . 
Sonntag_s2959_13_f1	Beim Absturz eines Militärflugzeuges im Aufstandsgebiet des nördlichen Sri Lanka sind am Sonntagkeywordtag alle 19 Insassen ums Leben gekommen . 
Sonntag_s2960_19_f1	Die Rebellen der Befreiungstiger von Tamil Elam ( LTTE ) gaben an , sie hätten die Maschine am Sonntagkeywordtag abgeschossen , doch wurde dies vom Militär bestritten . 
Sonntag_s2968_14_f1	Bei einem Großangriff der Regierungstruppen auf Stellungen tamilischer Rebellen waren nach Militärangaben vom Sonntagkeywordtag mindestens hundert Rebellen getötet worden . 
Sonntag_s3105_5_f1	Die Fluglotsen hatten am Sonntagkeywordtag mit Streikaktionen begonnen , die sich über zehn Tage hinziehen sollen . 
Sonntag_s3145_5_f1	Serbische Extremisten versuchten am Sonntagkeywordtag die Straßenverbindung zwischen Derventa und Banja Luka in Nordbosnien unter Kontrolle zu bekommen . 
Sonntag_s3151_7_f1	Unter Aufsicht der UN-Truppen wurden am Sonntagkeywordtag 457 Menschen ausgetauscht , die bei den Kämpfen in Bosnien-Herzegowina in Gefangenschaft geraten waren . 
Sonntag_s3321_10_f1	Es sollte aber , nachdem die Pariser Regierung am Sonntagkeywordtag abend die gewaltsame Räumung von Straßensperren angeordnet hatte , noch bis in die frühen Morgenstunden dauern , bis die Fahrer und zahlreichen Schaulustige in den Genuß eines Spektakels ganz anderer Art kommen sollten . 
Sonntag_s3344_17_f1	`` Die Regierung weicht nicht zurück '' , hatte ein sichtlich ratloser Premierminister Pierre Bérégovoy am Sonntagkeywordtag in mehreren Interviews erklärt . 
Sonntag_s3358_6_f1	So war denn wohl am Sonntagkeywordtag abend im Hôtel Matignon die Entscheidung gefallen , die die einen wie Innenminister Paul Quilès schon von Anfang an befürwortet , andere aber wie etwa Marc Blondel von der Gewerkschaft FO als `` größten Fehler überhaupt '' verworfen hatten - die gewaltsame Räumung von Barrikaden . 
Sonntag_s3642_12_f1	Die Inspektorengruppe unter Leitung der amerikanischen Chemiewaffenexpertin Karen Jansen wartet seit Sonntagkeywordtag morgen vergeblich vor dem Gebäude in Bagdad , um den Abtransport von Dokumenten zu verhindern . 
Sonntag_s3761_10_f1	Drei afrikanische Asylbewerber , die in der Nacht zum Sonntagkeywordtag im ostsächsischen Zittau nach einer Messerstecherei festgenommen worden waren , haben offenbar in Notwehr gehandelt . 
Sonntag_s4109_5_f1	Nach offiziellen Angaben vom Sonntagkeywordtag wurden 499 Menschen getötet , rund 280 wurden noch vermißt . 
Sonntag_s4152_14_f1	Nach 16 Tagen im All ist die US-amerikanische Raumfähre `` Columbia '' am Sonntagkeywordtag sicher zur Erde zurückgekehrt . 
Sonntag_s4159_12_f1	Das türkische Parlament hat der Koalitionsregierung von Ministerpräsidentin Tansu Ciller am Sonntagkeywordtag das Vertrauen ausgesprochen . 
Sonntag_s4167_6_f1	Wählernachfragen zufolge erreichte Kwasniewski am Sonntagkeywordtag 34 Prozent der Stimmen , Walesa 33,2 Prozent . 
Sonntag_s4186_5_f1	Die HBV verwies am Sonntagkeywordtag in Düsseldorf auf ein Gutachten des Institutes für Medienforschung und Urbanistik , wonach eine Ausweitung der Öffnungszeiten im Einzelhandel eher Arbeitsplätze gefährde als welche schaffe . 
Sonntag_s4241_5_f1	Davon gingen Beobachter am Sonntagkeywordtag in Tokio aus , nachdem Murayama Gouverneur Masahide Ota am Samstag nicht zum Einlenken bewegen konnte . 
Sonntag_s4304_6_f1	Vor Frankreichs Küste wurde am Sonntagkeywordtag weiter nach sieben Vermißten gesucht . 
Sonntag_s4307_2_f1	Am Sonntagkeywordtag hatte sich die Hochwasserlage wieder beruhigt . 
Sonntag_s4325_14_f1	Das haben mir die Gespräche in Washington gezeigt '' , sagte er am Sonntagkeywordtag in Kopenhagen nach seiner Rückkehr von einem kurzen USA-Besuch . 
Sonntag_s4335_17_f1	Schimon Peres konnte die Tränen kaum unterdrücken , als ihn das Kabinett in der Nacht zum Sonntagkeywordtag zum Übergangs-Regierungschef ernannte . 
Sonntag_s4358_19_f1	Dies erklärten die SPD-Mitglieder in der Berliner CDU/SPD-Regierung mit Ausnahme von Wirtschaftssenator Norbert Meisner nach einer Beratung am Sonntagkeywordtag . 
Sonntag_s4399_8_f1	SPD-Chef Rudolf Scharping kündigte in Bild am Sonntagkeywordtag an , daß seine Partei einen Gesetzentwurf vorlegen werde , wonach der sozialversicherungsfreie Betrag auf etwa 300 Mark halbiert werden solle . 
Sonntag_s4410_10_f1	Bei einem Bombenanschlag im Osten Sri Lankas wurde am Sonntagkeywordtag ein Mann getötet . 
Sonntag_s4574_18_f1	Die Ejal - der Name ist eine Abkürzung für `` Kämpfende Jüdische Organisation '' - bestritt am Sonntagkeywordtag jede Verwicklung in das Attentat . 
Sonntag_s4618_6_f1	Die Verantwortlichen mußten sich am Sonntagkeywordtag fragen lassen , warum ein rechtsgerichteter Jude am Vorabend mit solcher Leichtigkeit den Ministerpräsidenten erschießen konnte . 
Sonntag_s4625_6_f1	In Israel hieß es am Sonntagkeywordtag , der Mord an Rabin sei ein schwerer Schlag für den Geheimdienst Schin Beth , der für die innere Sicherheit und den Personenschutz in Israel zuständig ist . 
Sonntag_s4641_14_f1	Nach einer Tagung des Länderrats der Bündnis-Grünen sagte deren Vorstandssprecher Jürgen Trittin am Sonntagkeywordtag in Erfurt , die SPD-Spitze wolle sich mit ihren Vorbehalten gegen die Währungsunion aus der Verantwortung stehlen . 
Sonntag_s4656_12_f1	Der mit der blauweißen israelischen Fahne bedeckte Sarg Rabins wurde am Sonntagkeywordtag vor dem Parlament , der Knesset , in Jerusalem aufgebahrt . 
Sonntag_s4673_6_f1	Bei Rabins Arbeiterpartei ging am Sonntagkeywordtag eine neue Drohung ein . 
Sonntag_s4679_7_f1	Der amtierende Regierungschef Peres kündigte am Sonntagkeywordtag auf einer Sondersitzung des Kabinetts an , daß Israel am Nahost-Friedensprozeß festhalten werde . 
Sonntag_s4691_f1	Scharping sagte der Bild am 	Sonntag 	, er erwarte vom kommenden SPD-Parteitag in Mannheim , daß er der Garantie eines Friedens in Bosnien mit Hilfe der Bundeswehr zustimme . 
Sonntag_s4695_11_f1	Beim ersten Durchgang der Präsidentenwahl in Polen hat sich am Sonntagkeywordtag abend ein Kopf-an-Kopf-Rennen zwischen Amtsinhaber Lech Walesa und seinem Herausforderer Aleksander Kwasniewski abgezeichnet . 
Sonntag_s5662_7_f1	Bundestagspräsidentin Rita Süssmuth , die am Sonntagkeywordtag mit mehr als 90 Prozent der Stimmen als Vorsitzende der Frauen-Union wiedergewählt wurde , hatte in ihrem politischen Bericht allen gedankt , die sich beim Kampf um die - auf dem Karlsruher CDU-Parteitag knapp gescheiterte - Quote `` Kratzer und Beulen geholt '' hätten . 
Sonntag_s5835_6_f1	Im transkaukasischen Georgien waren am Sonntagkeywordtag mehr als drei Millionen Bürger aufgerufen , einen Präsidenten sowie ein neues Parlament zu wählen . 
Sonntag_s5933_4_f1	Zwar waren am Sonntagkeywordtag erst knapp 79 Prozent der Stimmen aus den 661 Verwaltungsbezirken ausgezählt . 
Sonntag_s6006_6_f1	Er warnte davor , den Sonntagkeywordtag wegen wirtschaftlicher Vorteile langsam abzuschaffen . 
Sonntag_s6098_9_f1	68,5 Prozent der Wähler votierten beim Bürgerentscheid am Sonntagkeywordtag für die stadtnahe Variante der A 17 nach Prag und stellten sich damit gegen die Mehrheit des Stadtparlaments . 
Sonntag_s6224_21_f1	Die alarmierte Polizei brauchte nach den Worten des Regierungschefs `` sechs bis zehn Minuten '' , ehe sie am frühen Sonntagkeywordtag morgen nach dem Notruf in der offiziellen Residenz 24 Sussex Drive in Ottawa erschien . 
Sonntag_s6227_6_f1	Seine Frau habe am frühen Sonntagkeywordtag gegen 2.45 Uhr `` Geräusche '' gehört , `` wie jemand im Haus herumging '' . 
Sonntag_s6232_8_f1	Der kanadische Regierungschef schilderte den Vorfall am Sonntagkeywordtag in Ottawa : 
Sonntag_s6367_27_f1	Das von den bulgarischen Kommunisten organisierte Treffen der zum Teil in ihrer Heimat verbotenen Organisationen war laut Zeitungsberichten vom Montag bis zum Abschluß der Konferenz am Sonntagkeywordtag geheimgehalten worden . 
Sonntag_s6414_7_f1	Rund 800 Kilogramm Hydroxyethylpyrrolion seien am Sonntagkeywordtag in den Rhein geflossen , berichtete ein BASF-Sprecher am Montag , der Rest sei in der Kläranlage zurückgehalten worden . 
Sonntag_s6494_18_f1	Bei einem Angriff auf einen französischen UN-Stützpunkt in Vrapcici sechs Kilometer nördlich von Mostar sind am späten Sonntagkeywordtag abend sieben Blauhelm-Soldaten verletzt worden . 
Sonntag_s6496_12_f1	Die kroatischen Serben haben den neuen Vorschlag zur Zukunft Ostslawoniens am Sonntagkeywordtag abend abgelehnt . 
Sonntag_s6520_13_f1	Im Amtssitz des kanadischen Ministerpräsidenten Jean Chrétien ist in der Nacht zum Sonntagkeywordtag ein mit einem geöffneten Klappmesser bewaffneter Mann festgenommen worden . 
Sonntag_s6521_25_f1	Seine Frau Aline habe verdächtige Geräusche gehört , die Tür des Schlafzimmers geöffnet und sich dem Eindringling direkt gegenübergesehen , berichtete der Regierungschef am Sonntagkeywordtag in Ottawa . 
Sonntag_s6528_10_f1	Der georgische Staatschef Eduard Schewardnadse hat die Präsidentschaftswahlen vom Sonntagkeywordtag nach ersten offiziellen Teilergebnissen deutlich gewonnen . 
Sonntag_s6560_9_f1	Rexrodt sagte am Montag in Bonn , am Sonntagkeywordtag sei bei Beratungen einer Arbeitsgruppe der Koalition weitgehende Einigung erzielt worden . 
Sonntag_s6602_18_f1	Bei einem Angriff auf einen französischen UN-Stützpunkt in Vrapcici sechs Kilometer nördlich von Mostar sind am späten Sonntagkeywordtag abend sieben französische UN-Soldaten verletzt worden . 
Sonntag_s6608_2_f1	Am Sonntagkeywordtag abend hatten die kroatischen Serben einen Vorschlag der Vermittler zur Zukunft Ostslawoniens abgelehnt . 
Sonntag_s7821_14_f1	Nun werden die beiden Bewerber am Samstag zunächst über die Innenpolitik , am Sonntagkeywordtag über die Außenpolitik Polens streiten . 
Sonntag_s7857_18_f1	Das haben nicht zuletzt die Wahlerfolge der antirussischen , auf Europa gerichteten Opposition bei den Parlamentswahlen vom Sonntagkeywordtag bewiesen . 
Sonntag_s7940_f1	Der wegen seines selbstherrlichen Führungsstils umstrittene Leister hatte in der Welt am 	Sonntag 	die Schaffung einer eigenen Regulierungsbehörde abgelehnt , die nach dem Wegfall des Telekom-Monopols die Schiedsrichterfunktion wahrnehmen soll . 
Sonntag_s8121_7_f1	Das Präsidentenamt war mit der am Sonntagkeywordtag in Kraft getretenen neuen Verfassung wieder eingeführt worden , nachdem es Anfang 1992 nach dem Sturz des ersten Präsidenten Swiad Gamsachurdia abgeschafft worden war . 
Sonntag_s8166_9_f1	Die erste Runde bei den polnischen Präsidentschaftswahlen am Sonntagkeywordtag hat keine Entscheidung gebracht . 
Sonntag_s8177_5_f1	Die Wahlbeteiligung lag am Sonntagkeywordtag bei rund 65 Prozent . 
Sonntag_s8585_15_f1	Zwei Drittel der Bevölkerung gehören der reformierten Kirche an , und an einem durchschnittlichen Sonntagkeywordtag gehen 7,4 Prozent in den Gottesdienst . 
Sonntag_s9515_3_f1	Am vergangenenkeywordtag Sonntagkeywordtag hat sich Gilles Deleuze in Paris das Leben genommen ( siehe FR vom Vortrag ) . 
Sonntag_s10210_18_f1	Die Koalition will auch das Nachtbackverbot an Wochentagen lockern sowie das Backen und Verkaufen frischer Brötchen an Sonntagenkeywordtag erlauben . 
Sonntag_s11134_4_f1	( Sperrfrist : Sonntagkeywordtag , 5. November , 19.30 Uhr ) 
Sonntag_s11137_11_f1	Das 38. Leipziger Festival für Dokumentar- und Animationsfilme ging am Sonntagkeywordtag abend mit der Preisverleihung zu Ende . 
Sonntag_s11238_13_f1	In einer Trauer-Großveranstaltung am Ort des Attentats will Tel Aviv am kommendenkeywordtag Sonntagkeywordtag des Mordes an Rabin gedenken . 
Sonntag_s11558_28_f1	Die Demokratische Front für ein neues Guatemala ( FDNG ) ist nicht die einzige Partei , bei der Beobachter vor den Präsidentschafts- , Parlaments- und Kommunalwahlen am Sonntagkeywordtag Mühe mit der Einordnung haben . 
Sonntag_s11857_3_f1	Am kommendenkeywordtag Sonntagkeywordtag wird die Ministerin das Flugzeug nach Indonesien besteigen , um an der schon seit Montag tagenden `` Vertragsstaatenkonferenz zum Übereinkommen über biologische Vielfalt '' teilzunehmen . 
Sonntag_s13212_31_f1	Die Kirchen hätten ausdrücklich gefordert , daß Leistungen für die sozial Schwachen wie Langzeitarbeitslose von Kürzungen ausgenommen bleiben müßten , erklärte der Sozialwissenschaftler in einem vorab veröffentlichten Beitrag der am Sonntagkeywordtag erscheinenden nord- und ostdeutschen Kirchenzeitungen . 
Sonntag_s13554_9_f1	Einreiseverbot für Sektenführer Sun Myung Mun wollte am Sonntagkeywordtag in Frankfurt auftreten 
Sonntag_s13559_6_f1	Der 75jährige Mun wollte am Sonntagkeywordtag in Frankfurt am Main an einer Veranstaltung seiner Sekte teilnehmen . 
Sonntag_s14764_10_f1	Deren Parlament , die Synode , tagt seit vergangenemkeywordtag Sonntagkeywordtag im Graf-Zeppelin-Haus am Ufer des Sees . 
Sonntag_s16299_6_f1	Bundeskanzler Helmut Kohl reist am Sonntagkeywordtag zum zweiten Mal seit der blutigen Niederschlagung der chinesischen Demokratiebewegung in die Volksrepublik , um auf dem größten Zukunftsmarkt der Welt für die deutsche Wirtschaft zu werben . 
Sonntag_s17475_21_f1	Ausgelöst durch den umstrittenen Reisebürotest des ZDF-Wirtschaftsmagazins `` WISO '' hat der Deutsche Reisebüro-Verband ( DRV ) bei seiner am Sonntagkeywordtag zu Ende gegangenen Tagung in Palma de Mallorca eine neue Losung im Umgang mit `` Schnäppchenjägern '' ausgegeben . 
Sonntag_s19257_28_f1	So verstehen einige SPD-Abgeordnete nicht , daß er als Vorsitzender der europäischen Sozialdemokraten ( SPE ) am heutigen Samstag eine Parteiführerkonferenz in Madrid leitet und erst am Sonntagkeywordtag zurückfliegt . 
Sonntag_s19468_17_f1	Der 44jährige Stefan Sofijanski von der antikommunistischen Union der Demokratischen Kräfte ( UFD ) ist am Sonntagkeywordtag als Sieger aus den Bürgermeisterwahlen in der bulgarischen Hauptstadt Sofia hervorgegangen . 
Sonntag_s19491_12_f1	Auf dem Gipfeltreffen in Auckland verkündete Neuseelands Ministerpräsident Jim Bolger am Sonntagkeywordtag , Mosambik sei künftig Mitglied des Staatenbundes aus Großbritannien und 51 Ländern seines ehemaligen Kolonialgebiets . 
Sonntag_s19501_19_f1	Die Polizei will Hinweise dafür haben , daß ein politisches Motiv ausgeschlossen sein könnte , hieß es am Sonntagkeywordtag . 
Sonntag_s19505_8_f1	Mehr als 200 000 Menschen haben am Sonntagkeywordtag nach Ende der einwöchigen Trauer für den ermordeten israelischen Ministerpräsidenten Yitzhak Rabin in Tel Aviv des Friedenspolitikers gedacht . 
Sonntag_s19515_11_f1	Der amtierende israelische Ministerpräsident Schimon Peres sprach dem Inlandsgeheimdienst am Sonntagkeywordtag sein `` absolutes Vertrauen '' aus . 
Sonntag_s19527_8_f1	Am Ende der offiziellen Trauerwoche besuchten am Sonntagkeywordtag Rabins Familie , der amtierende Regierungschef Schimon Peres , Kabinettsmitglieder und die Armeeführung das Grab des Ermordeten . 
Sonntag_s19537_10_f1	Nach Angaben der Traunsteiner Polizei konnten die Sachverständigen am Sonntagkeywordtag noch nicht zum Brandherd vordringen , da ein großer Teil des Gebäudekomplexes mit Gaststätten , Läden und Büros in sich zusammengestürzt ist . 
Sonntag_s19606_4_f1	Das bekräftigte am Sonntagkeywordtag die Tageszeitung Il Messaggero unter Berufung auf zwei Architekten der Bauaufsicht , die die gegenwärtigen Restaurierungsarbeiten an dem antiken Theater leiten . 
Sonntag_s19610_6_f1	Die US-Raumfähre Atlantis ist am Sonntagkeywordtag mit 24stündiger Verspätung ins All gestartet . 
Sonntag_s19670_9_f1	In Sevilla wurden nach Meteorologen-Angaben von Freitag bis Sonntagkeywordtag fast 100 Liter Regen pro Quadratmeter gemessen . 
Sonntag_s19700_20_f1	Andernfalls werde das Land ganz aus der Staatenorganisation ausgeschlossen , teilte der neuseeländische Premier Jim Bolger als Konferenzvorsitzender am Sonntagkeywordtag mit . 
Sonntag_s19703_6_f1	Nach den USA kündigte am Sonntagkeywordtag auch der britische Premierminister John Major ein Waffenembargo gegen Nigeria an . 
Sonntag_s19713_2_f1	Am Sonntagkeywordtag bestätigte der Ölkonzern Berichte , wonach er eine weitere Milliardeninvestition für eine Flüssiggasanlage im Nigerdelta erwägt . 
Sonntag_s19721_9_f1	Bei den Parlamentswahlen in Aserbaidschan zeichnete sich am Sonntagkeywordtag eine rege Wahlbeteiligung ab . 
Sonntag_s19777_19_f1	Unter den Vermißten befänden sich vermutlich mehrere ausländische Touristen , darunter auch Deutsche , teilte die Polizei am Sonntagkeywordtag in Kathmandu mit . 
Sonntag_s19779_5_f1	Die Rettungsmannschaften starteten am Sonntagkeywordtag eine Suchaktion mit Hubschraubern , nachdem die Suche am Boden erfolglos verlaufen war . 
Sonntag_s19841_7_f1	Eine Organisation tamilischer Akademiker richtete am Sonntagkeywordtag einen Hilfsappell für die fast 500 000 Flüchtlinge im Norden des Landes an UN-Generalsekretär Butros Butros-Ghali . 
Sonntag_s19847_12_f1	Die kroatischen Serben stimmten dem Wiederanschluß der Region an Kroatien am Sonntagkeywordtag zu . 
Sonntag_s20444_13_f1	Begleitet von deutschen Wirtschaftsvertretern ist Bundeskanzler Helmut Kohl ( CDU ) am Sonntagkeywordtag in Peking eingetroffen . 
Sonntag_s20457_2_f1	Am Sonntagkeywordtag endete die Unterschriftensammlung für das Kirchenvolksbegehren . 
Sonntag_s20467_16_f1	Noch mehr erwartet er für Anfang dieser Woche , denn viele örtliche Initiativen wollten den Sonntagkeywordtag nutzen , um noch einmal die Kirchgänger anzusprechen . 
Sonntag_s20527_6_f1	Eher kleinlaut verabschiedeten sich am Sonntagkeywordtag die Führer des Commonwealth aus Neuseeland , dem Gastland ihrer von den Exekutionen überschatteten Konferenz . 
Sonntag_s20815_7_f1	Der defizitäre Landeshaushalt Berlins hat am Sonntagkeywordtag im Mittelpunkt der ersten Sondierungsgespräche von CDU und SPD über die Neuauflage der großen Koalition gestanden . 
Sonntag_s20840_26_f1	Von einem `` historischen Augenblick '' hat der US-Botschafter in Kroatien , Peter Galbraith , gesprochen , nachdem die kroatischen Serben und kroatische Regierungsvertreter am Sonntagkeywordtag das Ostslawonien-Abkommen unterzeichnet hatten . 
Sonntag_s20851_7_f1	Die Belgrader Wochenzeitung NIN berichtete am Sonntagkeywordtag , die beiden bosnisch-serbischen Führer Radovan Karadzic und Ratko Mladic hätten dem serbischen Präsidenten Slobodan Milosevic zugesagt , im Falle einer friedlichen Lösung des Bosnienkonflikts in aller Stille abzutreten . 
Sonntag_s20871_15_f1	Unmittelbar vor Beginn des SPD-Parteitags haben sich hauptamtliche Parteifunktionäre aus dem gesamten Bundesgebiet am Sonntagkeywordtag für eine schonungslose Selbstanalyse der Partei stark gemacht . 
Sonntag_s20879_f2	Er wolle in den Parteivorstand gewählt werden , sagte er laut ap dem Springer-Blatt Bild am 	Sonntag 	, aber `` nicht um jeden Preis '' . 
Sonntag_s20890_15_f1	Die Islam-Konferenz als solche `` ist und bleibt unumstritten '' , sagte Kinkel am Sonntagkeywordtag . 
Sonntag_s20949_9_f1	Der amtierende Regierungschef Shimon Peres bekräftigte dies am Sonntagkeywordtag abend vor den 250 000 Menschen , die sich zu Ehren Rabins in Tel Aviv versammelt hatten . 
Sonntag_s20955_9_f1	Im Gazastreifen und Teilen des Westjordanlands begann am Sonntagkeywordtag die Registrierung der Wahlberechtigten . 
Sonntag_s20990_2_f1	Am Sonntagkeywordtag hatte bei vielen Wahllokalen in Baku augenscheinlich wenig Andrang geherrscht , was den offiziellen Angaben zu widersprechen schien . 
Sonntag_s21046_3_f1	Das am Sonntagkeywordtag überraschend von den kroatischen Serben und der Regierung in Zagreb unterzeichnete Ostslawonien-Abkommen sieht im Grundsatz die Rückkehr dieser Region im Osten Kroatiens unter die kroatische Staatsgewalt vor . 
Sonntag_s21342_11_f1	Die Serben in Ostslawonien und die kroatische Regierung hatten am Sonntagkeywordtag vereinbart , das serbisch kontrollierte Ostslawonien friedlich in die kroatische Staatsordnung zurückzuführen . 
Sonntag_s21411_6_f1	US-Außenminister Warren Christopher hat am Sonntagkeywordtag das Abkommen über die vollständige Wiedereingliederung Ostslawoniens in das kroatische Staatsgebiet als `` wichtigen Durchbruch '' begrüßt . 
Sonntag_s21414_3_f1	Das am Sonntagkeywordtag von beiden Seiten unterzeichnete Abkommen regelt die Oberhoheit durch Zagreb über Ostslawonien nach mindestens einjähriger UN-Verwaltung , die Entmilitarisierung der Region und die Abhaltung von Wahlen . 
Sonntag_s21421_35_f1	Bei den Verdächtigen sei eine bedeutende Menge Kunstdünger entdeckt worden , wie er auch beim Bau der Bombe von Oklahoma-City verwendet wurde , sagte der Sheriff des Bezirks McIntosh , Bobby Gray , am Sonntagkeywordtag . 
Sonntag_s21434_11_f1	In rund einem Drittel der Wahlbüros der Hauptstadt ergab am Sonntagkeywordtag abend 50,2 Prozent für Arzu . 
Sonntag_s21478_4_f1	Der Clinton am Sonntagkeywordtag abend vorgelegte Gesetzentwurf sieht eine vorübergehende Anhebung des Schuldenlimits vor . 
Sonntag_s21501_8_f1	Ein Brand im litauischen Atomkraftwerk Ignalina am Sonntagkeywordtag ist offenbar glimpflich verlaufen . 
Sonntag_s21557_8_f1	Walesa verwies in der einstündigen Debatte am Sonntagkeywordtag immer wieder auf die kommunistische Vergangenheit Kwasniewskis , während dieser den Präsidenten als Politiker mit veralteten Ansichten darstellte , der den Herausforderungen der Zukunft nicht gewachsen sei . 
Sonntag_s22211_7_f1	Art Cologne , noch bis einschließlich Sonntagkeywordtag , 19.11keywordtag . 
Sonntag_s22622_28_f1	`` Ich bitte dich , Schimon Peres , weiterzumachen und das Volk von Israel zum Frieden zu führen '' , sagte Lea Rabin auf der Gedenkdemonstration am Sonntagkeywordtag für den ermordeten israelischen Ministerpräsidenten Yitzhak Rabin . 
Sonntag_s22629_3_f1	Ebenfalls am Sonntagkeywordtag eröffneten die palästinensischen Autonomiebehörden das Wählerregister . 
Sonntag_s22997_35_f1	Der frühere General , der für den Tod mehrerer tausend Guatemalteken und die Zerstörung ganzer Dörfer verantwortlich gemacht wird , hatte sich 1982 an die Macht geputscht und durfte deshalb bei der Präsidentenwahl am Sonntagkeywordtag nicht antreten . 
Sonntag_s23030_5_f1	Der Regierungschef hatte am Sonntagkeywordtag im britischen Fernsehen erklärt , er erwarte sich `` Erläuterungen '' Shells zu der geplanten Fabrik : 
Sonntag_s23093_6_f1	Der Gerügte seinerseits beteuerte am Sonntagkeywordtag , er sei von der Situation im Parlament nicht nur völlig überrascht worden , sondern auch in dem Glauben gewesen , er reagiere wunschgemäß . 
Sonntag_s23247_6_f1	Seine Chancen , am nächstenkeywordtag Sonntagkeywordtag zu gewinnen , sind gesunken , seitdem die bürgerliche `` Freiheitsunion '' sich für Walesa ausgesprochen hat . 
Sonntag_s23396_5_f1	`` Wir hören jeden Sonntagkeywordtag begeisterte Reden über die Bedeutung von Qualifikation und Forschung und am Montag werden dann die Stellen gestrichen . '' 
Sonntag_s23442_5_f1	Entsprechend begannen schon am Sonntagkeywordtag Zivilisten auf eigene Faust Autos anzuhalten und zu durchsuchen . 
Sonntag_s23637_3_f1	`` Jeden Sonntagkeywordtag gibt es begeisterte Reden über die Bedeutung der Bildung , und am Montag werden die Stellen gestrichen . '' 
Sonntag_s23795_11_f1	Erste Probleme zeichneten sich dagegen bei der Umsetzung des am Sonntagkeywordtag unterzeichneten Abkommens über die Wiedereingliederung Ostslawoniens in Kroatien ab . 
Sonntag_s24614_19_f1	Der peruanische Präsident Alberto Fujimori hat mit seiner `` Cambio 90-Nueva Mayoria '' -Bewegung bei den Gemeindewahlen am Sonntagkeywordtag eine Abfuhr erhalten . 
Sonntag_s25671_29_f1	Der Primas der katholischen Kirche in Polen , Kardinal Jozef Glemp , hat die Priester seiner Erzdiözese Warschau aufgerufen , vor der entscheidenden Stichwahl zum Präsidenten am kommenden Sonntagkeywordtag Messen `` für die Wahlen , Präsident Walesa und das ganze Vaterland '' zu lesen . 
Sonntag_s25818_5_f1	Die Atlantis war am Sonntagkeywordtag mit 24stündiger Verspätung vom Raumfahrtzentrum Cape Canaveral im US-Bundesstaat Florida ins All gestartet . 
Sonntag_s25856_9_f1	Die Brandenburger Polizei hat zum Volkstrauertag am kommendenkeywordtag Sonntagkeywordtag ein Verbot rechtsextremistischer Veranstaltungen in weiten Teilen des Bundeslandes erlassen . 
Sonntag_s25958_10_f1	Arzu lag nach Auszählung von 98 Prozent der am Sonntagkeywordtag abgegebenen Stimmen mit etwa 36 Prozent vorn . 
Sonntag_s28273_19_f1	An seiner Stelle wird Vizepräsident Al Gore am Treffen des Asien-Pazifik-Wirtschaftsforum ( APEC ) teilnehmen , das am Sonntagkeywordtag in Osaka beginnt . 
Sonntag_s29574_11_f1	Der Vorwurf der Steuerhinterziehung war wenige Tage vor der für Sonntagkeywordtag angesetzten Stichwahl zur Präsidentschaft von Walesas Herausforderer , dem Ex-Kommunisten Aleksander Kwasniewski , erhoben worden . 
Sonntag_s29668_16_f1	Die Ressortleiter wollten ihren Regierungs- und Staatschefs empfehlen , den Plan auf ihrem Gipfeltreffen am Sonntagkeywordtag anzunehmen , fügte er hinzu . 
Sonntag_s31292_2_f1	Am Sonntagkeywordtag reist der Kanzler nach Singapur weiter . 
Sonntag_s31389_4_f1	Bis Samstag oder Sonntagkeywordtag könne alles perfekt sein , hieß es . 
Sonntag_s32316_3_f1	Und jeden Sonntagkeywordtag dokumentieren Maria von Welser oder Petra Gerster in Mona Lisa wie patriarchale Auswüchse die Lebensqualität von Frauen einschränken . 
Sonntag_s32325_11_f1	Wie Stammtischgebaren unter grauen Medienmännern funktioniert , können wir jeden Sonntagkeywordtag im ARD-Presseclub bestaunen . 
Sonntag_s32781_5_f1	In der Nacht zum Sonntagkeywordtag soll es über Dänemark Sternschnuppen regnen , haben Astronomen berechnet . 
Sonntag_s33578_12_f1	Bei den Gesprächen in Dayton ( USA ) gehe es bis Sonntagkeywordtag um die Entscheidung `` Krieg oder Frieden '' . 
Sonntag_s33663_8_f1	Für die meisten Polen geht es am Sonntagkeywordtag vor allem um die Wahl des `` kleineren Übels '' 
Sonntag_s33665_8_f1	Unmittelbar vor der polnischen Präsidentschaftswahl am morgigenkeywordtag Sonntagkeywordtag scheinen die Chancen beider Kandidaten nahezu ausgeglichen : 
Sonntag_s33695_8_f1	Egal , ob Kwasniewski oder Walesa am Sonntagkeywordtag gewinnen - beide werden es schwer haben , `` Präsident aller Polen '' zu werden . 
Sonntag_s34295_6_f1	Mindestens 15 Menschen sind am Sonntagkeywordtag bei einem Autobomben-Anschlag auf die ägyptische Botschaft in der pakistanischen Hauptstadt Islamabad getötet worden . 
Sonntag_s34299_8_f1	Zu dem Bombenanschlag , bei dem am Sonntagkeywordtag - zehn Tage vor der ägyptischen Parlamentswahl - mindestens 15 Menschen ums Leben gekommen sind , hat sich die größte moslemische Extremistengruppe Ägyptens , `` El Gamaa el Islamija '' ( Islamische Vereinigung ) , bekannt , aber auch die Untergrundorganisation Dschihad . 
Sonntag_s34327_6_f1	Bei winterlichem Wetter waren am Sonntagkeywordtag rund 28 Millionen Polen zur Wahl des künftigen Staatspräsidenten aufgerufen : 
Sonntag_s34339_9_f1	Mit Gedenken und Kranzniederlegungen haben viele Deutsche am Sonntagkeywordtag zum Volkstrauertag an die Millionen Opfer von Krieg und Gewaltherrschaft erinnert . 
Sonntag_s34356_3_f1	Wie am Sonntagkeywordtag aus Konferenzkreisen verlautete , haben sich die Präsidenten Kroatiens und Serbiens , Franjo Tudjman und Slobodan Milosevic , auf eine Erweiterung des serbischen Posavina-Korridors in Nordbosnien geeinigt , der die serbischen Gebiete im Westen und Osten Bosniens miteinander verbindet . 
Sonntag_s34363_3_f1	Noch am Sonntagkeywordtag gab es teilweise erhebliche Differenzen über den künftigen Status der Hauptstadt Sarajevo und in der Frage der Staatsform . 
Sonntag_s34372_5_f1	Perry , der am Sonntagkeywordtag zum Auftakt eines dreitägigen Besuchs im Baltikum in der estnischen Hauptstadt Tallinn eintraf , sagte , die Mitgliedschaft neuer Länder im Nordatlantischen Bündnis sei `` noch viele Jahre entfernt '' . 
Sonntag_s34379_4_f1	Er teilte am Sonntagkeywordtag im Sender ABC mit , wahrscheinlich werde er seinen Entschluß in dieser Woche formell bekanntgeben . 
Sonntag_s34483_7_f1	In einem Gastbeitrag für Bild am Sonntagkeywordtag forderte der rheinland-pfälzische CDU-Vorsitzende den Kanzler auf , nach Rückkehr von seiner Ostasienreise der deutschen Öffentlichkeit `` ungeschminkt und umfassend '' Rechenschaft darüber abzulegen , was er mit den Machthabern in China und den Militärs besprochen habe . 
Sonntag_s34493_10_f1	Der italienische Ministerpräsident Lamberto Dini unterstrich nach Presseberichten vom Sonntagkeywordtag , ihm wäre es lieber gewesen , sich bei der UN-Resolution zu enthalten . 
Sonntag_s34571_7_f1	Regierungstruppen und Tamilenrebellen haben sich am Sonntagkeywordtag im Norden von Sri Lanka schwere Kämpfe geliefert . 
Sonntag_s34574_8_f1	Regierungstruppen begannen den Angaben zufolge am frühen Sonntagkeywordtag morgen eine Offensive auf die Stadt Jaffna . 
Sonntag_s34583_22_f1	Ohne größere Zwischenfälle sind getrennte Demonstrationen von Anhängern und Gegnern Francisco Francos zum 20. Jahrestag des Todes des faschistischen Diktators am Sonntagkeywordtag in Madrid verlaufen . 
Sonntag_s34585_8_f1	Rund 3000 Franco-Gegner , die sich am Sonntagkeywordtag an anderer Stelle in Madrid versammelt hatten , waren einem Aufruf zumeist linksradikaler Gruppierungen gefolgt und hatten gegen Faschismus protestiert . 
Sonntag_s34658_38_f1	Zeroual müsse direkte Gespräche mit der verbotenen Islamischen Heilsfront ( FIS ) aufnehmen , um eine politische Lösung im Bürgerkrieg mit moslemischen Extremisten zu erreichen , sagte der Chef der Nahda-Partei , Scheich Abdullah Jaballah , am Sonntagkeywordtag in Algier . 
Sonntag_s35663_6_f1	Die Polizei befreite Zeitungsberichten vom Sonntagkeywordtag zufolge 77 Landarbeiter im Distrikt Sanghar nordöstlich von Karatchi . 
Sonntag_s35771_12_f1	Nach fünf Tagen ist die Häftlingsrevolte im Athener Hochsicherheitsgefängnis Korydallos am Sonntagkeywordtag unblutig beendet worden . 
Sonntag_s35777_14_f1	Nach einem ersten Gang durch Teile der Haftanstalt Korydallos berichtete Justizminister Pottakis am Sonntagkeywordtag mittag von `` erheblichen Schäden '' . 
Sonntag_s35787_4_f1	Nach dem am Sonntagkeywordtag vorgelegten Ergebnis der Obduktion ist der junge Mann schwer gefoltert worden , bevor er von seinen Mördern aufgehängt , mit Benzin übergossen und angezündet wurde . 
Sonntag_s35908_7_f1	Ein Sprecher des Verteidigungsministeriums bestätigte am Sonntagkeywordtag , daß es mit den an der Entwicklung des europäischen Jagdflugzeuges beteiligten Ländern England , Italien und Spanien noch keine Einigung über den Produktionsanteil gebe . 
Sonntag_s35927_2_f1	Am Sonntagkeywordtag abend kam in Bonn der geschäftsführende Vorstand der SPD-Bundestagsfraktion zusammen . 
Sonntag_s35935_29_f1	Die Sprecher der einflußreichen Fraktionsgruppen , der `` Parlamentarischen Linken '' und des `` Seeheimer Kreises '' , Detlev von Larcher und Gerd Andres , sprachen sich am Sonntagkeywordtag übereinstimmend dafür aus , jetzt müsse `` Scharping der Rücken gestärkt '' werden . 
Sonntag_s36165_11_f1	Die Synode , das Kirchenparlament , legitimierte sie dazu am Sonntagkeywordtag . 
Sonntag_s36276_11_f1	Dies geht aus einer ersten Hochrechnung hervor , die am Sonntagkeywordtag abend bei Redaktionsschluß dieser Ausgabe vorlag . 
Sonntag_s36306_5_f1	Bei einem Vortrag am Sonntagkeywordtag abend in der DG Bank in Frankfurt appellierte Weltbank-Präsident James Wolfensohn an die Bundesrepublik , ihren Verpflichtungen als drittgrößter Geber nachzukommen . 
Sonntag_s36407_12_f1	Der Chef der palästinensischen Autonomiebehörde , Yassir Arafat , ist am Sonntagkeywordtag bei einem Besuch in Dschenin im Westjordanland von Palästinensern begeistert empfangen worden . 
Sonntag_s36410_8_f1	Das gab der Hamas-Funktionär Achmed Saati am Sonntagkeywordtag in Gaza bekannt . 
Sonntag_s36411_6_f1	Die israelische Regierung richtete am Sonntagkeywordtag eine Arbeitsgruppe ein , die sich mit der Bekämpfung jüdischer Extremisten beschäftigen soll . 
Sonntag_s36418_12_f1	Die Präsidentin des Bundesverfassungsgerichts , Jutta Limbach , hat sich am Sonntagkeywordtag dafür eingesetzt , in Nürnberg einen internationalen Gerichtshof anzusiedeln . 
Sonntag_s36440_4_f1	Frankreich sagte am Sonntagkeywordtag abend bereits zum viertenmal ein Treffen mit einem EU-Partner ab , der Kritik an den Atomtests geübt hatte . 
Sonntag_s36451_6_f1	Mindestens 15 Menschen sind am Sonntagkeywordtag bei einem Autobomben-Anschlag auf die ägyptische Botschaft in der pakistanischen Hauptstadt Islamabad getötet worden . 
Sonntag_s36472_11_f1	Beim zweiten Durchgang der Präsidentschaftswahlen in Polen haben sich am Sonntagkeywordtag abend der bisherige Amtsinhaber Lech Walesa und der Ex-Kommunisten Aleksander Kwasniewski ein Kopf-an-Kopf-Rennen geliefert . 
Sonntag_s36482_12_f1	Unabhängig vom endgültigen Ergebnis nannte der Sprecher Kwasniewskis den Wahlausgang am Sonntagkeywordtag bereits einen großen Erfolg . 
Sonntag_s36483_8_f1	Walesa gab in einer ersten Stellungnahme am Sonntagkeywordtag im Fernsehen keinen Kommentar zum möglichen Wahlausgang , sondern dankte seinen Wählern . 
Sonntag_s36485_10_f1	Die katholische Kirche hielt sowohl Samstag abend als auch Sonntagkeywordtag morgen Gottesdienste für Walesa ab , der praktizierender Katholik ist . 
Sonntag_s38135_6_f1	Focus hat demnach Bild am Sonntagkeywordtag von Platz drei verdrängt . 
Sonntag_s42920_4_f1	Zusätzliche Einkaufsmöglichkeiten am Sonntagkeywordtag führten nicht zu mehr Umsatz , sondern schürten den erbitterten Verdrängungswettbewerb im Handel . 
Sonntag_s44702_12_f1	Der Vorsitzende der Jewish Agency , Awraham Burg , will am Sonntagkeywordtag in Jerusalem mit dem Generalsekretär des Jüdischen Weltkongresses über Reaktionen der jüdischen Organisationen beraten . 
Sonntag_s47479_17_f1	Bei ihr hat er schließlich die Grundlagen für sein späteres Feinschmeckerleben erlernt , wenn er am Sonntagkeywordtag die Tagliatelle übers Nudelbrett zog . 
Sonntag_s48421_26_f1	`` In den sechziger Jahren konnte man nicht einmal erwähnen , daß Eichendorff hier geboren wurde '' , sagt der Pfarrer , der inzwischen jeden Sonntagkeywordtag eine der drei Morgenmessen auf deutsch hält . 
Sonntag_s49382_10_f1	Wo dies nicht geschah , muß das Justizministerium bis Sonntagkeywordtag entscheiden . 
Sonntag_s49502_6_f1	Die Polizei hat eine für Sonntagkeywordtag in Magdeburg geplante Demonstration von Rechtsextremen verboten . 
Sonntag_s49506_7_f1	Das Verbot gilt von Freitag bis Sonntagkeywordtag für Magdeburg und das Umland . 
Sonntag_s49511_13_f1	In Brandenburg hat die `` AG Junge Genossinnen '' der PDS für Sonntagkeywordtag zu einer Demo gegen Rechtsextremismus aufgerufen . 
Sonntag_s49867_5_f1	Bei den Verhandlungen am Sonntagkeywordtag abend zwischen Präsident Sali Berisha und Vertretern der Opposition gab es einen Durchbruch . 
Sonntag_s49966_10_f1	Der bisherige Intendant , Qimal Sakajewa , war am Sonntagkeywordtag abend zurückgetreten , wie die amtliche Nachrichtenagentur ATA am Montag mitteilte . 
Sonntag_s49970_16_f1	Permet , Berati und einige andere Orte im Süden fielen nach Berichten von Augenzeugen seit Sonntagkeywordtag abend in die Hand der Aufständischen . 
Sonntag_s50015_30_f1	Er habe bereits die US-Investmentbank Salomon Brothers beauftragt , seine Firma darauf vorzubereiten , um etwa im August an den beiden Börsenplätzen vertreten zu sein , hieß es am Sonntagkeywordtag in London . 
Sonntag_s50024_2_f1	Am Sonntagkeywordtag fand in Melbourne der erste Grand Prix des Jahres statt , bei dem der Brite David Coulthard erster und der Deutsche Michael Schumacher zweiter wurden . 
Sonntag_s50107_17_f1	Der als `` Notorious B. I. G '' bekannte US- amerikanische Rap-Musiker Christopher Wallace ist am Sonntagkeywordtag in Los Angeles von Unbekannten erschossen worden . 
Sonntag_s50115_9_f1	Die Mutter der schwedischen Königin Silvia ist am Sonntagkeywordtag in Stockholm im Alter von 90 Jahren gestorben . 
Sonntag_s50161_13_f1	Der Protestmarsch war von einem schweren Unfall überschattet , bei dem am Sonntagkeywordtag abend sieben Menschen verletzt worden waren ( Bericht auf Seite Aus aller Welt ) . 
