Totschlag_s8760_f1	Totschlagkeywordtag an DDR-Flüchtlingen könne die Anklage ihmkeywordtag aber nicht vorwerfenkeywordtag . 
Totschlag_s8770_f1	Zunächst lautete der Vorwurf auf Totschlagkeywordtag durch Unterlassen . 
Totschlag_s8775_f1	Nun geht es um Totschlagkeywordtag durch aktives Tun - ein Unterschied , der zu härterer Strafe führen kann . 
Totschlag_s20700_f2	Totschlagkeywordtag und versuchterkeywordtag Totschlagkeywordtag wird ihnenkeywordtag vorgeworfenkeywordtag . 
Totschlag_s21221_f1	Bräutigam und seinen Kollegen wird Voreingenommenheit vorgeworfen , weil sie den ursprünglichen Anklagepunkt des Totschlagskeywordtag an Flüchtlingen verschärft hätten . 
Totschlag_s21222_f1	Die Staatsanwaltschaft hatte den Angeklagten ursprünglich Totschlagkeywordtag durch Unterlassen vorgeworfenkeywordtag . 
Totschlag_s21223_f1	Bräutigams Kammer änderte den Vorwurf in Totschlagkeywordtag durch aktives Handeln ab . 
Totschlag_s22924_f2	Die Verteidiger der anderen fünf Angeklagten , denen wie Schabowski Totschlagkeywordtag und versuchterkeywordtag Totschlagkeywordtag an der früheren deutsch-deutschen Grenze zurkeywordtag Lastkeywordtag gelegtkeywordtag werden , waren darüber wenig glücklich . 
Totschlag_s23307_f1	Die Berliner Staatsanwaltschaft hat gegen einen ehemaligen Wachtmeister der Volkspolizei Anklagekeywordtag wegenkeywordtag Totschlagskeywordtag erhobenkeywordtag . 
Totschlag_s23881_f2	Erkeywordtag war 1994 vom Landgericht Berlin wegenkeywordtag Rechtsbeugung , zweifachen Totschlagskeywordtag und versuchtenkeywordtag Totschlagskeywordtag zu drei Jahren und neun Monaten Haft verurteiltkeywordtag worden . 
Totschlag_s30970_f1	Der dritte Beteiligte an der Ermordung der deutschen Touristin Gisela Pfleger hat sich des Raubes und Totschlagskeywordtag schuldigkeywordtag bekanntkeywordtag . 
Totschlag_s31230_f1	Die Ex-Generäle sind wegenkeywordtag Beihilfekeywordtag zum Totschlagkeywordtag angeklagtkeywordtag . 
Totschlag_s47008_f1	Siekeywordtag wurde wegenkeywordtag Totschlagskeywordtag verurteiltkeywordtag und ihre Haftzeit von sieben auf drei Jahre verkürzt - wegen Überfüllung der Gefängnisse Floridas . 
Totschlag_s49793_f2	Zwei damalige Soldaten sind wegenkeywordtag Totschlagskeywordtag angeklagtkeywordtag , ihr Kompaniechef wegenkeywordtag Anstiftungkeywordtag zumkeywordtag Totschlagkeywordtag . 
